Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы
«А 60 минут».
Итак, в правительстве Германии отреагировали на слова
Путина, который в день 80-х годовщины победы в Сталинградской
битве назвал невероятным тот факт, что сейчас нам
вновь угрожают немецкими танками.
Леопар.
Официальный представитель Кабмина ФРГ Штефен Хеббер
Штрайт заявил, что в высказывании Путина Берлин принял
к сведению.
Но они считают поставки танков в ССУ участие в войне
Это якобы просто поддержка.
Задача Цайтунг пишет, что Берлин одобрил передачу Киева 88 танков Леопард-1.
До этого Германия согласилась передать в СУ 14 Леопарда 2-ой модели.
То есть получается буквально 14-88.
Кодовый лозунг нацист.
Случайностью это совершенно не выглядит и только подтверждает слова Путина,
что идеология нацизма в современном обличии вновь создает прямые угрозы безопасности России.
Но, как отметил президент, в нашей стране есть, чем на это ответить.
И бронетехника и Россия при этом не ограничатся, все должны это понимать.
На Западе за Путиным в Волгограде внимательно следили новости о Сталинграде на передавицах основных изданий.
Так итальянская Лас Стампа пишет, что Путин почувствовал себя Сталином.
Но основная мысль Путин сравнивает великоотечную войну с конфликтом на Украине,
ведь и там, и там российский народ сражается с нацизмом.
Впрочем, на Западе с этим не согласны, там нацистов на Украине предпочитают не замечать.
Зато в очередной раз и углядели в словах Путина угрозу применения ядерного оружия.
В течение двух дней в Волгограде вспоминается жесткая битва в 80-летней давности
и победа Красной армии над нацистами.
В Сталинградских боях с обеих сторон погибли сотни тысяч человек.
Здесь до сих пор проводятся похороны, потому что останки тех времен все еще находят.
И пока люди здесь скорбят, скоро исполнется год начало у российской спецоперации на Украине.
Это большая беда, что мы сейчас сражаемся друг против друга.
Тут дело в политике, а именно в украинской власти,
которая любым способом хочет вычислить Россию и истории.
Этот нарратив постоянно повторяет и российская пропаганда.
Россия борется с нацистами на Украине.
Люди здесь не забыли, что в то время украинцы вместе сражались против нацистов.
И все же, Россия должна победить Украину, так говорят нам люди здесь.
Мы одни из немногих иностранных журналистов, кто получил аккредитацию на это мероприятие.
Мы прошли через досмотр, и вот мы в зале, где будет выступать Владимир Путин.
Глава Кремля почти память советских солдат, погибших в борьбе с нацизмом.
нацизмом и провел параллели с нынешним конфликтом на Украине.
Сейчас, к сожалению, мы видим, что идеология нацизма уже в своем современном обличье,
в современном проявлении, вновь создаёт прямые угрозы безопасности нашей страны.
Мы вновь и вновь вынуждены давать отпор агрессии коллективного Запада.
Невероятно, невероятно, но факт нам снова угрожают немецкими танками Леопард.
на борту которых — кресты.
И вновь собираются воевать с Россией на земле Украины
руками последующей Гитлера, руками бандеровцев.
Итак, Путин говорит, что Россия снова угрожает
немецкими танками Леопардов.
Хотя во время Второй мировой войны или апардов не было,
тогда что Путин пытается объяснить?
«Сегодня был очень важный день для него.
Для всех русских сегодняшний день знаковый.
И Путин смешивает кровавая советская прошлая с сегодняшними событиями на Украине.
Поэтому он и использовала свою речь, чтобы прокомментировать поставки танков.
И в то же время прегрозил Германии.
Так что я думаю, что эта речь можно рассматривать как прямую угрозу.
Между прочим, Путин угрожает и в другой форме.
Он сказал, что России есть, чем ответить Западу на поставки танков.
Те, кто рассчитывает одержать над Россией победу на поле боя,
Видимо, не понимают, что современная война с Россией будет для них совсем другой.
Мы свои танки к их границам не посылаем, но у нас есть чем ответить.
И применением бронетехники дело не закончится. Все должны это понимать.
Правильно ли понимаю, это скрытый угроза применения ядерного оружия?
Эти угрозы надо всегда воспринимать серьез, ведь Россия ядернодержава.
Владимир Путина и его правительства это знают, поэтому и могут так говорить.
Сегодня Путин в очередной раз провел сравнение касательно того,
что Россия сражалась с фашистами раньше, а сегодня сражается с ними на Украине.
Правда, это или нет сказать трудно, но это сравнение с фашистами и киевским режимом
действительно плотно сидит в головах российского населения.
И они сами говорят, что на самом деле так считают.
Накануне в городе установили бюст Сталина.
Однако вряд ли это напрямую связано с идеей переименовать город.
Стоит также отметить, что Сталин действительно является героем для российской истории.
И люди здесь это очень ценят.
На одном из четырнадцати отправленных Киево немецких леопардов два.
Недавно радостно прокатился министр Баран Хвергей Писториус.
Пообещал, что обучение украинских танкистов начнется в немецком министере совсем скоро.
Кстати, именно в этом городке находятся крупные музеи бронетанковой техники.
В нем в том числе представлены те самые тигры и пантеры,
которые Гитлер отправлял на украинскую землю 80 лет назад.
А рядом советские Т-34, которые подрывали танки-нацистов.
Хорошее напоминание для нынешних властей ФРГ о том, что ждет их леопарды.
Но в Берлине, как справедливо отметил Путину,
элит выветривается память о жертвах фашизма.
Но хорошо, что она сохраняется у простых немцев.
Возможно, именно поэтому на встрече с избирателями
канцлер Германия Улов Шольц услышал ряд неприятных вопросов.
Один из гостей мероприятия гражданский диалог спросил Шольца,
а не лучше ли было бы наладить диалог с Россией
вместо накачки киевского режима оружия?
Канцлер ФРГ рассказал, что он якобы большой любитель дипломатии
и один из немногих западных политиков, кто созванивается с Путиным.
Вообще, когда начало спецспирации, Шольц убеждал Путина в Москве, что прием Украины в НАТО еще 30-40 лет не будет стоять на повестке дня.
Ну, так же, как его предшественница Меркель убеждала Москву, что киевский режим будет выполнять минские соглашения.
Но, по словам Шольца, это якобы Путина использовал переговоры между Киевом и Брюсселем в качестве предлога для давно задуманного нападения с целью расширить территорию России.
В общем, как и положено западному политику, Шольц напрополую врал своим избирательным.
Один из них прямо спросил, как вообще можно верить немецкому правительству,
если сначала Берлин обещал не давать танки и оружие в принципе,
потом говорил, что танки точно не направят.
Теперь же те же сказки рассказывают об истребителе.
Как мы можем доверять вам и вашему правительству,
Если в прошлом году вы сказали, что поставок оружия на Украину точно не будет,
но в итоге вы это сделали.
2 ноября вы и господин Шольц сказали, что Германия не будет поставлять танки,
но танки уже в пути на Украину.
Сейчас вы нас уверяете, что истребители надо точно не попадут в лапы ВСУ.
Как мы можем вам верить?
Уже всем ясно, что эта спираль эскалации сама не закончится.
Почему бы вам просто не поговорить с Россией?
Мы не можем принять эти боевые действия в качестве нормального порядка вещей,
потому что мировой порядок, порядок безопасности в Европе,
за который боролись Вилли Бранд и Гельмут Шмидт,
был пониманием того, что в Европе больше не будет насильственного изменения границ,
что люди не будут листать книги по истории, как это делает сейчас Путин,
и смотреть на то место, где раньше была Россия,
и говорить, что «я хочу вернуть всё обратно, я считаю, что мы ведём правильную политику».
Мы сейчас делаем многое по-другому, чем делали в Германии на протяжении десятилетий,
Поэтому я и решил поддержать Украину оружие.
Я заявил об этом после начала войны и остаюсь при своем мнении.
И Германия внесла огромный вклад для укрепления Украины.
На всем европейском континенте мы – лидеры в поставке помощи.
Мы тщательно рассмотрим, как мы можем предотвратить эскалацию войны,
чтобы она не осталась в вечном сражении между Россией и Украиной.
Однако чего мы точно не хотим.
Так это войны между Россией и Натой.
было бы ужасным развитием событий, и именно поэтому
я и наше правительство также несём ответственность
за то, чтобы гарантировать спокойной скалаце, никогда
не произойдёт.
Второй вопрос – дипломатия, и я выступаю за дипломатическое
решение.
Я один из немногих, кто время от времени говорит с Путиным
по телефону.
Я был в Москве и говорил с ним там, за этим семиметровым
столом, который я никогда не забуду, в течение четырёх
часов.
И с тех пор я говорил с ним по телефону снова и снова,
И я намерен продолжать это делать.
Россия должна четко понять, что ей не удастся избежать наказания
за намерение силы захватить часть украинской территории.
И она должна вывести свои войска,
чтобы можно было достичь справедливого урегулирования.
Я верю, что мир между этими двумя странами все еще возможен.
Минобарон России сообщила, что впервые в ходе спецоперации
армия России уничтожила норвежский зенитный комплекс насамс переданной ВСУ.
На солидарском участке добровольческие штурмовые отряды заняли село Николаевка.
По некоторым данным, противник начал отвод войск из Белогоровки в Бахмуте.
Наши штурмовые отряды расширили зону контроля у завода Синиад.
Тяжелые бои идут в восточные южные частях города юго-западнее Бахмута.
Российские военные уже в двух километрах от последней линии снабжения ВСУ трассы Часовьяр-Бахмут.
Если наши войска возьмут ее под контроль, это поставит под угрозу выживание всей Бахмутской группе.
оперовки противника. Официальная лица США и Европы считают,
что ВСУ совсем скоро отступят из Бахмута, а поставленное
Западом оружие все равно не поможет Киеву достичь
преимущества. Откровенно пишет Бломберг. Издание
называет российское наступление неизбежным, и со ссылкой
на высоко поставленного чиновника из США отмечают,
что шансов вернуть Крыму Украины нет. Ну и киевскому
режиму следует сосредоточиться на более насущных целях,
которые и так достаточно сложны. Завчанием Западных
СМИ уже сегодня Вашингтон может объявить о новом пакете
войной помощи Украине на 2 с лишним миллиарда долларов.
Ожидается, что в него впервые войдут выскоточные бомбы
GLSDB.
Это по сути авиабомба, в которой добавили ракетный
двигатель, приспособили ее к запуску с применением
Хаймерс.
Как пишет Блумберг, поставки этих боеприпасов на Украину
начнутся в лучшем случае через 9 месяцев контракт
с производителем дальнобойных боеприпасов компании Boeing
Ещё не подписан.
Министр обороны Украины Резников выпрашивает на встречу
с Еврокомиссией ещё и ракеты АТАК МС с дальностью поражения
до 300 километров.
Обещает любые гарантии того, что по территории России
ими стрелять не станет, но мы ему, конечно, не верим.
Не верят Резникову даже сами украинцы на фоне скандала
с госзакупками в Минобороне, на сайте Зеленского появилась
петиция за отставку Резникова.
Представители ЕС находятся сегодня в Киеве, а украинцы
продолжают обращаться к своим двум основным вопросам.
Один из них готовится к ускоренному приему в ЕС,
а другой к более дальнобойному оружию, атакамс и, очевидно,
F-16.
Есть ли признаки того, что любой из этих запросов
будет удовлетворен в ближайшее время?
Да, я думаю, что прямо сейчас западное правительство,
если говорить об этих истребителях, они действительно говорят,
что это не то, что сейчас нужно.
Одна из вещей, которую, конечно же, действительно
хотели бы заполучить украинцы — это ракеты в большей дальности.
Я разговаривал со многими украинскими официальными
лицами за последние пару недель, пока мы были здесь.
И все они говорят, что оружие дальнего радиуса действия
абсолютно необходимо.
По их словам, они нужны им, чтобы остановить некоторые
из тех логистических линий, которые Россия отвела дальше
от линии фронта, чтобы избежать некоторых систем
залпового огня, который есть у Украины, но и, например,
для того, чтобы русские не наносили удары с дальней
Их ракеты могут пролететь довольно большое расстояние.
И украинцы говорят, что им нужно что-то, чтобы так больше не было.
Ракеты, которые используют русский, практически невозможно перехватить.
— Вот и последнее оружие, которое хотят заполучить украинцы в свой арсенал.
Речь идёт о ракете о планирующей бомбе.
На данный момент у украинской армии нет подобных аналогов,
потому что она может поражать цели вплоть до 150 километров.
— 150 километров.
Мы знаем, что украинцы получат от 120 до 140 тяжелых танков,
Абрамсов, Челленджеров и Леопардов.
Следом были анонсированы поставки новых французских цезарей.
В итоге у украинцев будет 49 современных гаубиц.
Также им были поставлены новейшие французские радары,
способные засекать вражеские цели на расстоянии 250 километров.
Также они получили системы ПВО Петриот и французские кратали.
Теперь же они хотят заполучить еще и американские JLSDB.
Они были под табу на протяжении многих месяцев.
Однако сегодня их могут одобрить.
Джелез дебир расшифровывается как бомба малого диаметра
наземного базирования.
Эта ракета производится американским бойнгом и шведским
сабом.
Это дистанционно управляемая ракета, которая отбрасывает
ступень в воздухе.
Она способна поражать цели с погрешностью всего
в один метр и лететь вплоть до 150 километров.
Запускаются эти ракеты из знаменитых американских
хаймарсов.
И это многое меняет, потому что украинцы смогут поражать
цели, которые были для них до этого недосягаемы.
Это позволит украинцам провести контрнаступление,
поскольку они смогут быть далеко за линией фронта.
«Положите, что 150 километров — это ведь много?
Смогут ли украинцы бить этими ракетами по территории
России?
«Посмотрите, вот зона поражения JLSDB.
Мы видим, что в зону поражения попадают такие российские
Города, как Брянск, Курско, Белгород, также Ростов-Надону.
Все российские базы тылового снабжения, впрочем, как и
Север-Крыма.
Теперь будут в пределах досягаемости.
«Мне казалось, что американцы хотят избежать того, чтобы
украинцы били по российской территории американским
оружием.
Что-то изменилось?»
«Это правда, но эта красная линия США дала слабину,
так же, как и в Сочи с другими видами оружия.
Я напомню, что каждый раз, когда украинские снаряды
прилетали на территорию России, никто ничего по этому
поводу не говорил, но украинцы при этом использовали собственное оружие.
Американские СМИ молчат об этом, но есть ощущение, что есть договоренности и
украинские власти обещали не бить американскими ракетами по российской территории.
Как и в случае с самолетами, Байден сначала сказал «нет», а потом такой «ну, не знаю, может и да».
Ну, мы, уолор, уи-петет.
Но и сенсация этого дня глава ЦРУ Вилин Бернс предлагал
Украине отдать 20% территории в обмен на мир с Россией.
Новую порцию невероятных подробностей из-за кулисия
мировой дипломатии принесла швейцарская газета NZZ.
Со слов немецких политиков, директор ЦРУ Вилин Бернса
в прошлом месяце тайно посетил не только Киев, но и Москву,
и его миссии было склонить стороны конфликта к заключению
мирного договора.
В частности, Бернс предлагал Зеленскому отдать России
20% в украинской территории, а какую именно территорию
шла речь газета не уточняет.
Впрочем, предложение чиновника не впечатлили ни тех,
ни других.
Киев отказался, потому что не желает, чтобы территории
Украины делели, а представители руководства России заявили,
что в долгосрочной перспективе в любом случае победят.
В администрации США решили, миссию Бернс провалил
конфликт в ближайшее время урегулировать не получится.
Именно после этого Байден якобы решился передать
Украине танки Абрамс.
Заместитель пресс-секретаря Совет национальной безопасности
при Белом доме Шон Дэвид опроверг сообщение газеты,
назвав его «Ошибочным».
А неназванный представитель ЦРУ в комментарии Newsweek
заявил, что «сенсационная новость не соответствует
действительности».
Ту же позицию заняли и в Кремле.
Писков заявил, что информация о тайном визите директора
ЦРУ в Москву – утка.
Глава Центрального развед управления США Вильем Бёрц
В январе предлагал Москве и Киеву мирный план, который
предполагал передачу России примерно 20% украинской территории
в обмен на заключение мирного соглашения.
Отмечается, что мирный план был представлен по инициативе
президента США Джо Байдена.
Обе стороны, как утверждает издание, отказались от
такого варианта.
Именно после того, как стороны отвергли мирный план
США, президент Джо Байден решил передать Киеву танки
Белый дом и ЦРУ отреагировали на сообщение о том, что директор ЦРУ Уильям Бионс предложил Президенту России, Владимиру Путину, пятую часть территории Украины,
чтобы положить конец продолжающейся войне в рамках мирного плана, составленного от имени Президента Джо Байдена.
Сотрудник ЦРУ сообщил Ньюс Виктором, что у него не было ни разу, ни разу, ни разу, ни разу.
чтобы положить конец продолжающейся войне в рамках мирного плана,
составленного от имени президента Джо Байдена.
Сотрудник ЦРУ сообщил Newsweek,
что утверждение в сообщении швейцарской немецкой газеты НЗЗ,
о том, что Бёрнс совершил тайную поездку в Москву в январе,
и что директор сделал мирное предложение от имени Белого Дома,
были полностью ложными.
Шун Дэвид, заместитель пресс-секретаря Совета национальной безопасности
Белого Дома, заявил Newsweek, что отчет НЗЗ не точен,
и что ЦРУ скажет то же самое.
Войны на Украине США мало, Вашингтон старательно дестабилизирует обстановку в изиатском текянском регионе.
В Южно-китайском море у берегов КНР проводят учения атомные авианоси от СВС США Немец.
Шеф Пентагоно Остин договорился с властями Филиппина о предоставлении США до 100% к еще 4-м военным базам на территории страны.
Всего их 9 типов.
Новые базы, как считают эксперты, разместят на севере Филиппин, максимально близко к Тайване.
До острова от них чуть больше 100 километров.
Таким образом, Вашингтон буквально окружает Китай дугой своих военных баз.
Правда, китайцы сохраняют спокойствие.
А вот в США настоящая истерика.
Вызвал ее воздушный шар.
Да, Гегемон испугался якобы шпионского и хайли-лайклей китайского воздушного шара,
который летает над страной.
Делает он это уже несколько дней.
Вот предполагаемый маршрут Аеростата.
Он вылетел из Китая.
Пролетел над Оливудскими островами, затем направился на Али, аскугде в США множество военных баз и объектов ВВС,
также радарная система раннего предупреждения.
Оттуда воздушный шар полетел в штат Монтана.
Здесь расположены пусковые шагты американских полистических ракет.
СМИ пишет, что Байден хотел сбить воздушный шар, но пентагон отговорил его,
опасаясь жертв на земле и от обломка.
Конгресс-вомон-мэрджерей Тейлор Гринс отчла такую нерешительность
Белого дома проявлением слабостей, даже назвала администрацию Байдена
«импотентной» из-за того, что та не может сбить какой-то там воздушный шаг.
В общем, настоящая паника в США спокойствие сохраняет только Пекин.
Официальный представитель Митки Таимао не заявил, что УКНР нет намерений нарушать
северенитет и воздушное пространство других стран.
Призвала подходить к вопросу с холодной головой и спекулировать на теме китайского шпионского воздушного шара.
Как сообщили в Митканер, аеростаты правды китайские, но на территории США его занесло в ветров.
Это гражданский аппарат, который использует для научных исследований.
Несколько секунд назад закончился брифинг в Пентагоне.
На нем обсуждался большой высотный китайский шпионский шар размером с три школьных автобуса.
Высокопоставленный представитель Министерства обороны США говорит, что Пентагон уверен,
что этот аэростад шпион принадлежит Китаю. США отслеживают его уже несколько дней. Он проник
в Монтану через Канаду. Затем последовали заявление о том, что он не представляет серьезной
опасности, но он перемещается вблизи уязвимых мест, а люди, живущие в районе Бейлингс, заметили
что-то странное в небе. Луна и вот это. Что это за планета? Хорошо.
Это луна, здесь немного неясно, это всё из-за телефона, к тому же немного пасмурно.
Но что это, черт возьми? Это не солнце, не маленький самолёт, это не самолёт.
Так что это?
Я в Биллингсе, штат Монтана. Я нахожусь на парковке нашего аэропорта, и это штука в небе.
И я понятия не имею, что это такое. Она висит уже 35 минут.
И если вы думаете, как и я, что это луна, это не луна.
Она находится справа от меня, эта штука в разы меньше луны.
Воздушный шар шпион прилетел над Аляской,
а затем вошел воздушное пространство США через Канаду.
Какой-то странный у нас союзник,
ибо канадцы даже не предупредили нас об этом.
Трюдо, видимо, очень сильно занят дальнобойщиками.
Этот шар завис над городом Биллингс, в штате Монтана,
и находится там пару дней.
Из-за него перекрыли воздушное сообщение,
но мы узнаем об этом только сейчас.
На этом фото американские истребители кружат вокруг воздушного шара.
Были подняты F-22 Raptors с базой из Невады.
Они просто кружили, но он не лопнул.
Правительство США обнаружило и отслеживает высотный аэростат разведчика,
который сейчас находится над континентальной частью Америки.
Правительство США, и в том числе командование воздушно-космической обороны Северной Америки,
продолжает внимательно отслеживать и контролировать этот шар.
В настоящее время аэростат летит на высоте,
значительно превышающую скорость коммерческих самолётов.
Воздушный шар был обнаружен,
правительством США были приняты незамедлительные меры
для защиты против спора конфиденциальной информации.
Они проинформировали об этом президента.
И, по словам Уоллстрит Джорнелл, Джо Байден сказал своим генералам
сбить его, но Пентагон отменил решение главнокомандующего,
сказав «Извините, мистер президент, это слишком опасно,
обломки могут упасть на кого-нибудь».
Официальный представитель министерства иностранных дел Китая выступил по этому инциденту,
заявив, что им известно об этих сообщениях.
Китай является ответственной стороной и мы действуем в рамках международного права.
У нас нет на мере не нарушает суверенитет и воздушное пространство других стран.
И как я уже упомянула, мы собираем и перепроверяем все факты.
Мы надеемся, что затронутые стороны подойдут к вопросу с холодной головой.
Таким образом, это довольно сдержанный ответ.
Кажется, он придал некоторую достоверность заявлением
американских экспертов о том, что распространение
информации со стороны официальных лиц США было
сделано специально, чтобы поставить китайцев в
тупик, чтобы во время визита гос-секретаря Энзенни
Блинкин мог противостоять им и обсудить этот вопрос
более детально.
Но также интересно, что когда я и другие репортеры
спросили у пресс-секретаря Мит Китая, повлияет ли это
разоблачение на этот запланированный визит с зокими ставками,
она уклонилась от ответа, просто сказав, что у нее нет информации или обновлений для объявления.
Но время, конечно, делает это очень деликатным, а также потенциально очень важным, потому что это усложняет ситуацию.
Иронично, что раньше сами американцы запускали подобные ростаты, чтобы шпионить за Советским Союзом.
Посмотрите, это архивные кадры проекта MOBI-DIG.
С 56-го по конец 70-х в рамках этой операции
было запущено больше 4000 гигантских воздушных шаров.
Они могли летать по несколько дней, потом приземлились
или приводнялись в безопасных местах.
Их подбирали спецслужбы, чтобы забрать пленки с вот так камер.
Сбивать их было трудно из-за большой высоты полета.
Тем не менее, советские ПВО сбили 793 АЭРО статка.
Сейчас восприятие мира американской элитой мало что изменилось.
в США буквально второе рождение макартизма.
Это названное по имени крайне правого сенатора макарти,
общественное движение в США, конца 40-50-х годов.
Тогда в стране все охотились на коммунистов
и репрессировали якобы антиамериканские настроенных граждан.
Конгресс-вуман, республиканец Марис Лазар,
начала бить тревогу, мол, почти 40% американской молодежи
считают коммунистический манифест.
Маркса лучшей защиты и свободы и равенства, чем американскую декларацию независимости.
В Конгрессе тут же приняли закон, который осуждает социалистическую диалогию,
как отметил член палаты и представителей Конгресс США Гайи Решентрал.
Социализм — это вредоносная диалогия, которая противоречит всему тому, за что выступают США.
Впрочем, многим новый закон показался идиотским, завершилось
дискуссия о нем традиционным, осуждением Путина.
Нам говорят, что весь социализм одинаков. И что марксизм или низм – это то же самое, что и европейские социалисты.
Когда угроза коммунизма нависла над Европой, и когда он мог захватить всю Европу, мы создали НАТО.
Вот лидеры стран НАТО, которые были социалистами.
Геральд Уилсон, Уилли Бранд, Француа Митеран и многие другие.
Без них сталинизм имел все шансы держать вверх. Тем не менее, эта резолюция осуждает их.
А потом нам говорят, что антикоммунисты — это хорошие ребята.
Вроде франциско-франко и другие, которых вы можете видеть на этом плакате.
Социализм — это вредоносная идеология, которая противоречит всему тому,
за что выступают США. Карл Маркс и Владимир Ленин оба описывали и показывали,
что социализм является переходным этапом от капитализма к коммунизму.
И мы видим это раз за разом. Социалистическая идеология создает концентрацию власти,
которая приводит к тому, что коммунистические режимы управляются тоталитарным образом.
Мы видим ужасы коммунизма, который убивал миллионы людей в Китае, Советском Союзе,
Северной Кореи, Камбоджии и так далее. Я должен сказать, что это один из самых глупейших
законопроектов, которые я когда-либо видел. Глупый, глупый, глупый законопроект. Позвольте мне
сказать своим коллегам, демократам, голосуйте, как хотите, это не имеет значения, потому что он
ничего не меняет. А, да, он осуждает Пол Потта. Конечно, мы его осуждаем. Никогда не слышал о нём
ничего хорошего. Мы осуждаем Сталина, не знал, что для этого нужна резолюция. Знаете, что
любопытно, господин спикер. В этом списке не хватает одного имени. Владимир Путин. Что с ним-то не так?
Мы осуждаем Ленина Сталина, но не Путина. Травп мишался, что ли? Позвонил?
Серьезно, почему в законопроекте нет Путина?
Я бы хотел напомнить своему хорошему другу и смусочувствоваться, что вы на этой стороне,
в этой палате вы не найдете никого, кто относится к Путину более воинственной, чем я.
Я охотно осуждаю Путина. Давайте не забывать, Путин коммунист.
Этот человек начал свою карьеру в качестве агента КГБ.
Эта резолюция очевидно включает и Владимира Путина. Мы все его осуждаем.
Путин коммунист – это интересно. В Венгрии дипломатический скандал
изопасла США в Будапеште Дэвида Прессмана. Он пожаловался, что в стране царят антиамериканские
настроения, а ему оказались совсем не рады.
И вообще, государственные СМИ в Венгрии якобы регулярно
повторяют за российской пропагандой, распространяя
к Кремлёвскую дизоинформацию, пожаловался посол в интервью
New York Times.
Ну а за то, что его самого в Венгрии встретили не слишком
дружелюбно, прессману следует благодарить своё начальство
из Гусдепа.
Ему хватило ума отправить в страну, где запрещена
ЛГБТ-пропаганда открытого гомосексуалиста, который прилетел в Венгрию со своим мужем,
известен в качестве ярого борца за права секс-миншинства. Как-то прокментировать
столь гениальное дипломатическое решение сложно. Как справедливо отметил глава Мит Венгрии Питер Сияртова,
послы вообще-то должны улучшать двусторонние отношения, а не учить других, как им следует жить.
Американцам тоже начинает надоедать, что их учат жизнь ЛГБТ сообщества.
Родители возмущаются, что в школах для их детей устраивают вечеринки и обучающие мероприятия с трансгендерами Драк Квин и прочими извращенцами.
Расскажите мне, сколько денег было потрачено на час истории с Дрек Квин?
Прошу прощения, повторите, пожалуйста.
Час истории с Дрек-Квинг, где мужчины, одетые в женщин,
читают смущающие книжки детям.
«Мне сначала послышалось сушить честь, извините.
У меня нет ответа на этот вопрос».
«Нам нужно посмотреть на расходы, я призываю вас
делать это.
ЛГБТК сообщества в Пенсильвании получила 60 тысяч долларов
на час истории с Дрек-Квинг и с денег выделенных на
ковид.
Мне кажется, это проблема, которую нужно рассматривать
подробнее.
Деньги идут на такие вещи, на которые не должны были пойти в принципе никогда.
Моя сестра – учительница. Я большой защитник учителей.
Но то, что происходит в школах безобразие, и кто-то за это должен ответить.
У Майера нет своих спиногрызов, но он тоже считает, что учителя портят детей.
И это не забавы, как, например, фургончики физрука.
Уничтожение рациональности, науки и правды – ничего общего не имеет с прогрессом.
Если только ваша цель – не испортить общество так, что уже не починить.
Возьмём такие мероприятия, как выпускной с трансвеститами,
о котором хвалится сенатор-демократ.
Трансвеститы со смазкой и презервативами.
И 13-летние дети получают латексные салфетки.
А я даже не знаю, что это.
И не хочу знать.
Когда я был в этом возрасте, я был бы счастлив,
если бы получил пластинку мятной жвачки.
С ней много чего можно было сделать.
Однако поднимите этот вопрос и знаете, что будет?
Получите ухмылки и гнарирования.
То, что я называю аргументом транс-угола,
как аргумент Соломенного Чучела.
Только с грудью и выпуклостью.
Если вы за научную биологию
и фундаментальную правду о жизни,
которым люди следовали тысячелетия,
то вы, значит, ненавидите трансов.
Когда на самом деле это не имеет ничего общего
со взрослыми трансами,
это защита детей от использования
в качестве пушечного мяса в культурных войнах.
Так что детей втягивают через локдауны в гендерную войну.
Вопли о климате идут через школу. Вообще все это о власти.
И ее обладание связано с детьми.
Это ментальная педофилия. Только они имеют мозги.
Вообще странно, что в американские школы не додумались звать
украинских трансов и геев.
Тогда было бы полное следование по весу.
А детям сразу рассказали бы не только о толерантности,
но и привели русофобию.
Впрочем, это, видимо, впереди.
Пока же в украинском доме в Вашингтоне открылась экспозиция,
посвященная представителям ЛГБТ, сообщества воюющим в рядах ВСУ.
На Украине тоже решили своеобразно подойти рекламе своей армии.
Снайперы из 58-го отдельной механизированной бригады снялись голыми
и выпустили календарь сросшейся Украины.
Гендерная разобразия Саблюли на фото мужчины и женщины
в отличие от вдовновивших и украинского пятого канала,
там на календаре для сбора средств в ССУ
фотографировали столько девушек.
Они же устроили настоящий русофобский флешмоб
в приложении для знакомства.
В украинском тиндере, в графе о себе,
девушки описывают, как ненавидят русские.
Неунацистские называют русских орками и террористами.
Модераторов приложения совершенно не волную.
Война служащие вооруженных сил выпустили календарь с Рожшейся Украиной.
Вдохновил их календарь Пятого канала без цензуры.
Некоторые осмелились частично обнажиться.
В проекте приняло участие подразделения снайперов,
а съемку пришлось проводить в чрезвычайных условиях.
Моделями стали захистники и захистници.
Моделями стали защитники и защитницы, а цель проекта — собрать миллион.
Началось все с календаря без цензуры.
Тогда я зашквала критики, но не было.
тогда из-за шквала критики в адрес пятого канала и благотворительного проекта военные
выставили собственные фото в соцсетях, чтобы поддержать наших сотрудниц.
Врабитность.
В первую очередь муж у меня очень спокойный человек, я ему сижу, читаю, представляешь на
девушек напали, и он сидел, сидел, психанул, говорит, все, я раздеваюсь, давай фотографируй
меня, выкладывай в поддержку девушек. После публикации фотографии реакция была незамедлительной,
Подписчики просили календарь от защитников и защитниц.
Я попросил друзей.
Поэтому я попросил друзей.
Нам нашли очень крутого,
классного ответственного фотографа Антона.
И он приехал к нам.
Приехал до нас.
Поработал с нами целый день.
И получились красивые фото.
Я за свои 43 года себя таким еще никогда не видел.
Николай не бачил.
Вот так.
Иди сюда, мой белый хлеб. Брыться, брыться.
Антон Федоров занимается фотосъемкой более 10 лет.
Вспоминает, в таких условиях снимать пришлось впервые.
Поставил этот фон.
Поставил этот фон. Я выставил свет. И поехали.
Ты поехала.
С початку войского служащего хотели сделать календарь с более откровенными фото.
Но в процессе съемки планы изменились.
Изюминка этого календаря в том, что там есть два фотоснимка.
Два фотоснимка. Первый — это твоя сущность военная, а второй — это твоя сущность гражданской жизни.
Сильного жителя.
Громче, сильно не напривайся, то на камеру вывалится, а не то будет.
Половина вырученных средств пойдет на производство собственных дронов, другая — на восстановление Украины.
Блинкин отложит запланированные в ближайшие дни уже в воскресенье.
Везит в Пекину из-за истории с китайским аэростатом.
Передает ABC официальных подтверждений, пока нет, но еще...
И еще утром сообщалось, что этот воздушный шарик может изрядно накалить обстановку между Вашингтоном и Пекином.
Ничего себе!
Переносимся мы в зону проведения специального иноэпирации Алексей Александрович Журавлев, депутат Госторской Думы,
наш постоянный эксперт на прямой связи.
Алексей Александрович, как обстановка?
Добрый день.
Обстановка напряженная, но рабочая.
Рабочая обстановка, серьезная.
Я чуть коснусь темы, которую вы только что без меня обсуждали,
к сожалению, мол, вы больше сказать.
Все-таки, понимаете, здесь ситуация такая, вот там
говорят, там говорят, ты на передовой, например, один
человек, а в гражданке другой, не, не, не, вот если
этот *** там такой, какой есть, то на гражданке он
таким же будет.
И наоборот, такого не бывает, чтобы здесь хороший человек,
а тут плохой.
Тут у меня, понимаете, порохи, а тут я вообще за родину защищаю.
Не-не-не, ребят, не получится у вас.
Салфеточки, ваше, раздавайте там силиконовые своим там, но сюда не суйтесь с ними.
Вот за это мы воюем. За это, понимаете?
У нас на передовой, вот я сейчас встречался с ребятами, там вышли на ротации,
но, слушайте, они меня просто окружили и начали вот задавать подобные вопросы.
«А как же можно? У нас такого не может быть, не волнуйтесь, всё нормально, у нас всё хорошо в этом отношении».
Поэтому здесь мы должны быть спокойны. Вот от этого мы защищены 100%.
А если вы хотите любить своих воинов, друг друга извиняюсь, это ваши проблемы.
У нас такого вообще даже близко нет.
И это меня здесь в Донецке настолько радует, что здесь настоящая инхрустированная конкретная патриотическая позиция у всех.
Единственный вопрос, который я здесь про дипломатию спросил, а вот с дипломатией как?
Мы точно не отойдем назад, мы точно сейчас, мы идем доверять нельзя, им верить нельзя, вот этот народ волнует.
Особенно бойцов волнуют. Очень сильно волнуют в этот момент.
И правильно, хорошо. Вы рассмотрите, вот как Владимир Владимирович выступил вчера на юбилее 80-летия Сталинградской битвы.
Он четко сказал, что у нас да, обманули в этом отношении, причем четко и ясно нашу дипломатию. Так оно и было.
Сегодня Шольц говорит о том, что, извините, я звоню Путину.
Ты и говорю, что Россия не уйдет от ответа.
А кто в этом может поверить?
Представляете, Шольц такой звонит.
Да вы на Шольце посмотрите, и на Путина посмотрите.
Да он как только услышит первые слова, там не то,
что леверная колбаса будет, а его производное после
переваривания.
Вот и все, ничего там не будет.
Какие-то звонки там.
Бред какой-то, я дипломат, буду дипломатическими мерами всё говорить.
Всё, дипломатия закончилась, говорят Пушки, говорят.
И здесь надо заметить, говорят довольно интенсивно.
Вот сегодня они сами признают, что делает Россия.
Она наносит тысячи ударов по всему фронту.
И надо заметить, что вот я тоже в батальоне пятнажка,
комбат Ахра, известный на всю страну.
Мы тоже взяли несколько позиций.
Наши бойцы сейчас взяли несколько вражеских позиций.
Да, немного, но мы их взяли.
Причем достаточно приличное количество этих окопов.
И так по всей территории идет.
Что это даёт?
Это не даёт возможность концентрировать какой-то ударный кулак Украине.
Они пытаются, понимаете, контротаку сделать.
Они пытаются конкретно навязать нам свой ход событий, а мы им навязываем свой.
И это их бесит, они кидают резервы, сжигают их.
А у нас, а главный удар, ещё впереди, дождётесь сволочи.
Алексей Александрович, я хотел спросить вас про бахмут.
Вот только что новость пришла, Зеленский заявил, сдавать бахмут никто не будет,
будем бороться сколько сможем.
Как там обстановка и чего там за роботов вы привезли на передовую?
Если они будут за бахмут бороться столько, сколько смогут, это нам только в плюс.
Знаете, дело в том, что борьба-то она такая, довольно, ну, серьезная.
Потому что у нас, наше превосходство в тактическом вооружении,
оно, конечно, даёт, ну, все прекрасно знают, уже им самим скрывать невозможно,
сколько потеря они их там понесли.
И понесут еще больше, понесут еще больше.
И вот эти резервы, которые они сейчас кидают, как бы вот, схватая там,
на рынках там, курьеров, которые приносят еду и так далее,
кида их туда в Бахмут, там, в мясорубку.
Но это же ведь ничего особенного не даст кроме как уничтожения
украинского населения, что в общем, объявляется
одно из целей, это понятно, но тем не менее, это вот так.
Будут бороться за Бахмут, пускай борются, мы Артемаск возьмем,
это одно значит.
Вот.
Теперь, что касается роботов, да, есть научно-технический
центр, который возглавляет Дмитрию Рогозин, вот привезли
суда новые образцы, вооружение, это можно так назвать, именно
маркеры. Это уничтожители, собственно, танка. Вот сейчас мы их обучаем и будем
обучать уничтожению Абрамсов и Тигров. И я вам скажу, что это будет достаточно
интересная для них и неожиданная конструкция. Вот такая война сегодня
должна быть. Она сегодня вот очень сильно, как вам сказать, на эти
необходимости ее важнейшая вещь. Вот летают дроны. Мы все понимаем, что без
из дронов теперь все как без рук, вот сегодня уже
настал такой момент, что вот эти роботы, которые
мы испытываем, и я надеюсь, что еще не появятся в
большом количестве, они будут непосредственно являться
ключевой ударной силой, они сами это делают, то есть
скорость до 70 километров в час, они пересеченная
местность, оператор очень хорошо обучаемый, причем
он не где-то там, а он может быть достаточно на очень
большом удалении.
И, соответственно, вооружение.
Дроны они уже научились сбивать, сейчас они учатся сбивать танки.
При этом, заметьте, они могут уходить в лесополосу, остывают там и вообще маскированы и там ждут просто команда.
Как только команда пошла, они вышли.
Это важнейший такая элемент, такой элемент в сегодняшней войне.
Больше того, уже разработанные мы были в институте, ну не буду называть каком, но тем не менее, уже разработаны даже такого класса дроны.
дроны, которые необходимы нашему военно-морскому флоту.
Они не просто разработаны, они уже испытаны и показали
хорошие результаты.
Разработаны также дроны, которые летают в нескольких
количествах.
То есть, идут 4-5 дронов сразу.
Один разведку ведет, другой ударник, третий прикрывает.
Вот эта война сегодня какая пошла, технологии.
Она крайне нам сегодня необходимо, чтобы сберечь
жизни наших товарищей.
Они, к сожалению, погибают.
У меня вот тоже сегодня провожали моего товарища Боевова в последний путь, позовной Мес.
Он меня обучал, стрельбы из пулемёта, сам пулемётчик, достойный человек, снайпер, кстати, снайпер снял, что очень неприятно, но снял в атаки.
Этого выбор, он воюет тут сначала в специальной военной операции, жалко, жалко моего бойца.
Но ещё более жалко, понимаете, мирных граждан, которые здесь погибают тоже каждый день.
Каждый день, понимаете, что творится.
И я бы хотел сказать некоторым экспертам, которые там бывают в студии лабирально настроенном, наверное,
что мы всё время говорим, что удары по нашей территории.
Слушайте, я как депутат государственной думы голосовал за присоединение территории,
Которая из Апорожская, это наша территория.
И Херсонская, и Донецкая, и Луганской области, это наша территория.
Я не понимаю вообще, о чем речь идет.
Там, когда мы как-то обсуждаем даже серьезно, что кто-то там из высших руководства Украины говорит,
мы не будем наносить удары по российской территории.
Я не очень понимаю, и мы все-таки, о да, может правда не будет там, ну не все, а кто-то там.
Не-не-не, ревер, это наша территория. Я стою здесь, я у себя на территории стою.
Это они, у нас не уся на территории, находятся, вот здесь, в десяти километра.
Но мы их выгнем отсюда. И сомнений в этом нет никаких.
К чертовой матери этих идиотов.
И они сегодня еще не понимают.
Но я вас уверяю, вот такое вот настроение у людей, вот такое, серьезное.
И они отступать никуда не собираются.
А то пускай, пускай, подставляют оружие.
Кстати говоря, выставка вот у моего комбат, у Ахры.
Выставка уже в вооружении западного, американского, польского, других, атоматы, там оружие разного калибра уже прямо в кабинете, трофейного.
Ну, вперед. Танков пока еще нет. Леопардов. Ну, ждем. Добро пожаловать. Мы с распросертами объятием. Уже научились как с вами воевать.
Спасибо. Спасибо, Алексей Александрович. Спасибо вам большое.
Берегите себя. Привет, бойцам Батальона Пятнашка.
Всем, кого видите, мирным тоже.
Спасибо, Алексей Журавлёв, депутат гостарственной Думы в зоне проведения специальной военной операции.
Игорь Иванович.
На мой взгляд, очень важно то, что сказал депутат Журавлёв.
По крайней мере, я это услышал, что тактика действий
сегодня российской группировки в зоне СВО заключается в
том, чтобы оказывать непрерывное давление воздействия
по всей линии фронта на ображенные силы Украины, чтобы не
дать им возможность сосредоточить ударный кулак и реализовать
план контрнаступления на том или ином участке.
Наверное, в данных условиях это правильная тактика.
Ну и впервые вот так я это четко услышал сегодня из-за депутата.
И Алексей Александрович очень четко это обозначил.
Игорь, в течение секунды Ройтерс подтверждает, что гос-секретарь Блинкин отложил свой визит в Китай после истории с воздушным шарм.
Теперь вот здесь, один из западных корреспондентов в комментарии, который давал, сказал «кровавое советское прошлое».
У нас не кровавое советское прошлое, у нас прекрасное советское прошлое.
Была великая страна, которой мы все гордились.
И сегодня Россия возрождает лучшие традиции того времени в настоящих условиях.
Известное слово Сталина, который он сказал в последние годы жизни, я процитирую,
«на мою могилу нанесут много мусора, но ветер истории развеет его».
Поэтому, когда сегодня в Западной прессе сравнивают Путина со Сталином,
я думаю, что все-таки главное это отстаивание интересов государства,
безкомпромиссное отставание интересов государства и роль личности в истории
никто не отменял. Роль личности Сталина в истории мы уже оценили, роль Путина
в истории оценят, очевидно, наши потомки, но я могу совершенно четко сказать, что
сегодня Россия ведет бой за свое будущее, точно так же, как бой за свое
будущее вел советские народы-красна армия в годы Великой Отечественной войны, поэтому мы не стыдимся
нашего прошлого. У нас великое прошлое и не менее великое будущее, за которое мы сражаемся
сегодня в настоящее время. Ну и конечно, когда вот слышим заявление правительства Германии,
канцлера, шольца, все это называется политическая демогогия. Они приняли к сведению заявление
Путина, не к сведению надо принимать, а выводы делать, а если выводы не будут сделаны
западными политиками, соответственно, у нас будут развязаны руки для любых действий,
для того, чтобы нейтрализовать тот западный военный потенциал, который сегодня накапливается и
будет отправлен на Украину для введения. Давайте послушаем заявление по поводу принялих сведения,
это любопытно. Могу подтвердить, что разрешение на экспорт танков Леопард-1 было выдано.
Слава же российского президента федеральное правительство,
разумеется, приняло к сведению.
Да, Германия – одна из стран,
которые активно поддерживают Украину в её оборонительной войне.
Но эта поддержка ни в коем случае не участие в этой войне.
И российскому президенту это должно быть хорошо известно.
Сыщем президентам, конечно, тоже очень хорошо известно.
И самое главное, всё-таки, наверное, о чём важно сказать,
Германия сделала колоссально,
быть может катастрофическую для себя политическую ошибку, потому что может быть впервые
со времен Екатерины Великой, вот за весь этот период, сегодня во главе нашего государства
стоит человек, который очень позитивно относился к Германии. Ведь это и личная история.
Путин работал по линии первого главного управления, в Германии знает, немецкий язык
достаточно свободно. Его связывали отношения личных контактов и прямого
диалога с рядом немецких лидеров. Мы реализовали масштабные энергетические
проекты. И в принципе вот этот вот союз России-Германии всегда был головной
болью для англосаксов. Всегда, потому что соединение промышленного технологического
потенциала Германии с российскими возможностями ее ресурсами создавал
совершенно четкий геополитический альянс, когда мы могли бы совместно двигаться вперед
и менять этот мир. Но, к сожалению, Германия третий раз за время своей новейшей истории
сделала неправильный выбор. Первые две войны кончились для Германии катастрофой. Я боюсь,
что и этот выбор, который сегодня сделал Канстер Шольц, также завершит следы
о нынешней Германии катастрофы. Тем не менее, выбор сделан, но ищет Германия
повсюду, у танки для того, чтобы их отправить в Украине.
Диалогия нацизма уже в своем современном обличье, в современном проявлении
вновь создает прямые угрозы безопасности нашей страны. Мы вновь и вновь
И вновь вынужден давать отпор агрессии коллективного Запада.
Невероятно, невероятно, но факт нам снова угрожают немецкими танками Леопард.
На порту, которую кресты.
И вновь собираются воевать с Россией на земле Украины руками последующей Китлера.
Руками подбирать.
Леопарды для Киева собирают по всей Европе.
по почетам журнала Forbes страны коллективного Запада
отправляют на Украину 134 танка.
Германия изымает 14 бронемашины
состава боевой части бунда свера.
Испания ремонтирует старую технику.
Способ поддержать Зена
шла якобы нейтральная Швейцария.
Как пишет Блумберг,
Минобороны страны не отправят танки напрямую,
но готовы передать их за символическую плату
Польша, Чехия и Словакия
и взамен на те, что они поставят Киеву.
70 военнослужащих сил обороны Австралии
обороны Австралии в рамках операции, возглавляемой британскими военными,
обучают украинских новобранцев войне в окопах, тому, как захватывать русских
и противостоять их беспилотникам.
Западные официальные лица уверены, что такого рода поддержка не будет рассматриваться
России, как акт агрессии, и не подвергнет Австралию значительному риску возмездия.
Глава евродипломатии Борелли объявил расширение в двое миссии Евросоюза по
обучению в ССУ тренировки в этом году пройдут 30 тысяч боевиков.
Бундесвер начнет подготовку экипажей для танков с крестами в монстре уже на
следующей неделе, пишет Financial Times. Игнорируя исторические параллели,
кто на самом деле воюет на фронте на стороне Киева, замечают немногие.
Потому что они используют нацистскую символику. Например, вот эта эмблема
используют нацистское изображение, вдохновленное символом дивизии СС.
Этот символ широко распространен среди украинских националистов вот уже много лет.
Самолеты «Люфтвафф» с крестами на физоляже на Украину пока не полетят.
Решение передачи его истребителей и министра обороны стран НАТО
будут принимать на следующей встрече в формате «Рамштайн» 14 февраля.
Как пишет Нью-Йорк Таймс, к этому времени Пентагон официально даст разрешение
на реэкспорт американских КФ-16.
Конечно, это политическое решение.
Хотим ли мы сделать следующий шаг?
Украине нужно всё, что послужит национальной обороне.
Понятно, что Россия тоже может отправить в поле больше техники и больше солдат.
И Украина должна противодействовать этому.
И поэтому требования Зеленского, конечно, абсолютно понятно.
Мы должны принять политическое решение.
Хотим ли мы также поставлять на Украину истребители?
Белый дом анонсирует новый пакет военной помощи.
и его на сумму 2 миллиарда 200 миллионов долларов, сообщает Рейтерс.
В него войдут оборудование для систем Петриот,
ручные грамотометы, противоплотные мины,
также высокоточные бомбы на земного запуска
с дальностью действия до 150 километров.
Снаряды планируют заказать у корпорации Боен.
Поставки начнутся через 9 месяцев, сообщает Блумбер.
Новым имиссаром, который лабирует накачку украины оружием,
в американском конгрессе выступил Борис Джонсон.
Что привело вас сюда, Вашингтон?
Я здесь для того, чтобы дать понятие американским законодателям и народу Америки, насколько мы сильно благодарны.
В Великобритании все в Европе благодарны Соединенным Штатам за то, что вы сделали.
Соединенные Штаты вмешались, оказали помощь, провели подготовку, предоставили разведанные.
И все, что я хочу сказать, это то, что Соединенные Штаты и дальше, я надеюсь, будут придерживаться этого.
Это поворотный момент 21 века. Люди будут вспоминать эту войну на Украине, а не скажут, запад постоял за себя.
Как постоять за себя на экономическом фронте, сегодня обсуждают на сами ТЕС Украина.
Чтобы все выглядело прилично на форуме, взвели специальный дресс-код, никакого цвета хаки.
Его, как пишут политико, предлагают оставить для Зе.
Часле первых делегатов в костюме в Киев приехала председатель Еврокомиссии Урсула Фондерляйн.
Украинский президент пожаловался, что Россия стала быстрее адаптироваться к санкциям,
а скорость принятия новых ограничений замедлилась.
Вместе с нашими партнерами по большой семёрке мы введём дополнительное ограничение цен на российские нефтепродукты.
А к 24 февраля, ровно через год после начала вторжения, мы намерены вести десятый пакет санкций.
Россия также должна будет заплатить за причиненные ей у разрушения и внести свой вклад в восстановление Украины.
Поэтому мы изучаем с нашими партнерами возможности использования государственных активов России на благо Украины.
Речь о мире уже не идет.
Президент Латвии Левиц открыто заявляет, что Россия отстала нация.
По его словам, политика Москвы не изменится даже после поражения на Украине.
Поэтому Запад должен усилить свой военный потенциал.
Другой, агалтел и русофоп, польский премьер муравецкий в интервью немецкому бильт рассказал,
что единственный возможный исход конфликта – тотальный разгром России.
Мы видим, что Германия пытается быть полубеременной,
мыслить немного по-новому и поддерживать Украину.
Но в то же время они – я имею в виду правительства и канцлеров частности –
все еще считают, что в отношениях с Россией все должно быть как обычно.
Я не думаю, что это когда-нибудь станет возможным.
Мы должны поддержать Украину, чтобы она выиграла эту войну,
чтобы она сохранила свой суверенитет, свою свободу и территориальную целостность.
Это жизненно важно.
Я рассматриваю эту войну как поворотный момент в нашей истории.
Не дай бог, чтобы Россия выиграла эту войну.
Это означало бы абсолютно другой ландшафт в Европе.
План поражения Москвы выглядит так себе.
Украине, возможно, вскоре придется вывести войска из Бахмута, сообщает Блонберг.
По оценкам издания, ВСУ противостоит группировка из 300 тысяч человек.
Пока Киев будет ждать новых поставок техники, Россия освободит Донбасс.
Горько осознавать, но победа Украины с каждым днём становится всё менее вероятной.
У киевской армии на исходе люди и материально-технические средства.
Противник находится в лучшем положении.
Его ресурсы огромны, неудивительно, поэтому что западные дипломаты всё чаще говорят о перемирии.
Практически исключено, что Украина выйдет из этой схватки победителям, особенно если победа действительно видится украинскому президенту Зеленскому, как освобождение всех оккупированных территорий, в том числе Крыма.
Однако с сегодняшней точки зрения и при нынешних обстоятельствах, под которыми прежде всего, следует понимать недостаточную помощь Запада, это невозможно.
Уже сейчас Россия поставила под свой контроль 18% украинской территории. Этот показатель в будущем скорее увеличится, чем уменьшится.
Россия также имеет более 4000 боеготовых тантов.
Такая колоссальная масса представляет собой не только большую угрозу для западных леопардов,
но и дает возможность в любой момент перейти в наступление.
Россия выйдет из этой войны не только как военный победитель с территориальными приобретениями,
но и как политический победитель.
Последняя, оставшаяся у киевского правительства, время истекает, но Запад остается безучастным.
Из-за страха пересечь обозначенной российским президентом Путином красные линии.
Те, кто рассчитывает одержать над Россией победу на поле боя,
видимо не понимают, что современная война с Россией будет для них совсем другой.
Мы свои танки к их границам не посылаем, но у нас есть чем ответить.
И применением брони техники дело не закончится.
Асшеттед пресс и вовсе сообщает, что Блинкин не отложил, отменил визит в Китае на фоне истории с Вождустрым Шериком.
Очень интересная Евгения ситуация складывается и такая символичная.
В Китае завершается праздного уникельского Нового года, это обычно праздник фонарий.
Некоторые запускают даже некоторые фонарии в воздух.
Вот есть в Юго-Восточной Азии такая традиция, и вот символически, как будто бы послание китайцы направили.
А визит как раз планировался вот на 5-6 февраля. Это официально как раз вот этот день фонарей.
На самом деле, Димар, серьезный, с точки зрения того, какие отношения сейчас с Китой, с Америкой.
Это только на первый взгляд, на самом деле все еще хуже, потому что Блинкин ведь планировал поехать в Китае,
очевидно, что это связано. Только непонятно, как ПВО Соединенных Штатов допустила так глубоко в территорию войти,
Я думаю, что китайцы планировали его пустить где-то до Аляске.
Они регулярно там и маневры флота совершают.
Не, значит, там появляется и авиация китайская и так далее.
А вот как он через Канаду прошел?
Из которой, кстати, выпустил Эмман Ванчжоу, Хова и так далее.
Что-то не все в порядке, видимо, и канадских, американской границ.
Канадцы утверждают, что аэростата вообще два и один над их территорией.
А, ну, то есть вот так, да?
Планировался визит в январе.
В январе до китайского Нового года он был такой достаточно экстренный, потом он отменился или отложился, перенесли до февраля.
А теперь из-за того, что Аростат появился, он вообще отменился. Более того, это не просто визит.
Не каждый год гостекретарь посещает Пекин, до этого только зам гостекретаря Шерман, который курирует азиатское направление.
была в тензине, встречалась с Ван И, тогда еще встать с министра странных дел, а вот этот
визит, это первый визит и потенциальная встреча, Financial Times написала о том, что он с Сидденпином
встретится, потенциальная встреча с очень высокого уровня руководителя, впервые за 6 лет. То есть
Блинкин вез какое-то послание, я могу предполагать максимальным объемом угроз, максимально объем
давление на пики, на седзенпина, на седзенпина то, что он оказывает поддержку
союзническую, а это реально так, о России проведение специальной военной
операции. Но то, что мы видим сейчас на Украине, то, что происходит и наступление
наших войск, и победы, и то, что будет происходить особенно в перспективе,
то есть та ситуация, которая складывается, не создает предпосылок для давления на
китайскую сторону. И вот этот вот Димарш, мне кажется, частично и сама
Американская страна была заинтересована в том, чтобы скрасиво выйти из этой ситуации, когда на китайцев то давить нечем, нечем давить.
Но при этом при всем собирается ван И в статусе главного переговорщика от коммустической партии Китая посетить в Москву 20-х числах февраля, пообщаться с Владимиром Путиным, хотя это тоже не подтвержденная информация, и тоже подготовить встречу с единпином.
То есть Москва и Пекин гораздо ближе становятся, при том, при всём, что фокус 23-го года, внимание, уходит от Украины.
Он перемещается строго в Восточную Азию, визит главы НАТО С ТОЛТОНБЕРГО в Южную Корею, в Японию, визит Лои Довости, но вовсе не в Киев.
Всё, это уже отработанная ситуация. Украину списали. Можно либо сбежать оттуда, либо капитулировать, принять российские условия.
И 20% это было вчера. Сейчас это 50%, завтра будет 100%.
Поэтому приговорная позиция складывается таким образом, что Китай готовится к Таиванской операции в Столтонберг Южной Корее,
в Японии, чуть ли не призывает эти страны фактически сформировать какую-то приговорную площадку для формирования нового альянса расширенной версии.
Лой Достин посещает Филиппины, удваиваться военные базы.
А американские командующие различного уровня очень высокого заявляют о том, что будет война, что, естественно, во в ней будет виноват пекин, он нападет, мы будем защищаться.
как всегда это у них бывает, но то, что такие заявления делаются,
это говорит о том, что 23-24 годы это уже реальное формирование,
об этом сами американские военнослужщие говорят,
руководители театра военных действий в Японии и на Филиппина.
То есть подготовка к военному сценарию,
который будет происходить на Таилане.
И в этой ситуации становится все крепче наши взаимоотношения,
но хочу обозначить такую большую проблему.
До сих пор Россия и Кита, огромные две страны,
Китай реально поддерживает Россию на СВО, во время СВО, покупает нефть, газ, не поддается давлению китайских, американских, значит, своих бывших партнёров наишни.
У нас, между нашими странами, всего одна железная дорога. Она забита. Она построена при Александре III, 150 лет назад.
Центр мира переместился в Восточную Азию. У нас нет коммуникаций. Сколько, как вы думаете, институтов Пушкина в Китае? Один.
В Иране планируется открыть еще один век в Индии,
еще один, никакой приоритетности в выстраивании отношений.
А сейчас на уровне понимания концептуального с Китаем нет.
А это реально большая двойка, которая реально формирует новый мировой порядок.
А у нас связи на уровне президентов, а все то, что ниже, все меньше и меньше связи.
Да, работает в своем своем створе министерства на странных дел, различные другие ведомства.
Но этого явно недостаточно.
нету понимания большой двойки, а вокруг нее формируется весь мир.
Давайте Лоброву на этот тем послушаем.
Сегодня коллективный запад, достигший своего благополучия во многом путем
многовекового грабежа и эксплуатации развивающихся стран,
пытается сохранить свое глобальное доминирование.
Запад продолжает с этой целью тормозить процесс демократизации
международных отношений. И в этих целях агрессивно навязывает
мировому большинству неуклоняльный американо-центричный порядок,
который, как они говорят, должен быть основан на правилах,
правилах, которые они сами изобретают и применяют,
по принципу, как хочу, так ворачу. И видно, что Соединенные
Штаты, полностью подочетны им остальной Запад, взяли
курс на деление мира на небольшую группу исключительных
и так называемых ведомых.
С этой целью вбрасываются и новая такая черно-белая
парадигма, которая исходит из того, что мир состоит
из правильных, одобренных в Вашингтоном демократий
с одной стороны и с другой стороны, из автократий,
среди которых называются Россия, Китай, Иран, Венесуэлла, Куба,
ряд других, Канадер, конечно, жарят других стран.
Запад, это подтверждает наши контакты, давно не воспринимается
в мире как светочь демократии, США и их натовские сателлиты
окончательно подорвали свою репутацию как надежных,
договороспособных, международных партнёров, и в мире больше
и больше укрепляется понимание, что буквально никто не
застрахован от экспроплиации от государственного бандитизма со стороны бывших колониальных митрополей.
Дмитрий Агабетович.
Ростатта ходится на высоте выше коммерческого склада действия. Он не управляется двигателями.
Соответственно, он питается от солнечной батареи. Соответственно, данные по, в крайнем случае, предположению пендагона не передают.
Ну, в крайней случае, в постоянном режиме.
За последние два года было несколько случаев
пресечения, конечно, американских границ такого типа аростатами.
Самый известный резонансный — это, соответственно, Гавайи.
Соответственно, Гуам.
И в этом случае всем шарам давали спокойно уходить.
Никто об этом даже не говорил.
И даже если бы не было этих фотографий,
она напоминает, что первые съемки были сделаны, соответственно,
с самолётами.
Она напоминает связь с гражданской авиацией,
которые, соответственно, его зафиксировали.
— А сейчас тогда чего?
Сейчас, как и ванговалось, начинается большое противостояние по Китаю.
И это просто повод, один из многих, который, соответственно, к этому приведет.
Соответственно, ситуация там намного более обширна.
Она связана с тем, что в ближайшие примерно в периметре, как бы двух месяцев, будут водиться санкции в отношении Пекина,
включая, соответственно, высокотехнологичные компании.
Помимо того, что, соответственно, проводники легли,
соответственно, будут добивать оперативную память с большой долей вероятности.
Вот, соответственно, кроме того, будет в целом,
И, естественно, происходящее серьезное обострение, там, по этому вопросу, есть консенсус.
Будут заседания первого ствесного комитета, более того, будет предъявлено обвинения в отношении Байдена,
именно по анти-китайскому треку, прежде всего, а не по украинскому, а свои.
Вот, поэтому с этой точки зрения, естественно, это ванговал, и это происходит, в принципе.
Так что, как бы никакого удивления здесь не должно происходить, что будет важно?
Первое, на следующей неделе с понедельника начинается индийская энергетическая неделя,
которые приведут министр энергетики.
Министр энергетики Китая.
Кстати, говорят, там будет, соответственно, и моди, что логично.
А что важнее, там будет, соответственно, Мохаммед Бен Сауман
с собственной персоной.
Вот. Там будут прислали Бангладеш, то есть как будто все,
кто что, быстрый и темп его растет сейчас в Юго-Восточной Азии.
Так и вот. Они там будут обсуждать в том, что энергическую составляющую
до где-то восьмого числа.
И вот это будет очень интересно, потому что, естественно,
они как бы будут формироваться определенной платформы.
Я напоминаю, ранее были заявления по Иоаню,
После этого были заявления по рупию, то есть формируются определенные платформы.
Интерес к этому очень большое проявляется в последнее время, следующая неделя.
Второй очень важный момент. Почему здесь Китай тоже важен?
Вы имеете в виду, что платить будут национальными валютами и отношения друг с другом.
Там многие опсы сейчас рассматриваются. Важно то, что они уже переговорную эту позицию ведут.
Особенно это интересно, что ставка делается вроде как на Индиус.
Хоть сейчас обострение с Китаем, министр энергии там подтвержден, и там будет.
Вот, как и Мухаббин Салман, который очень сложно отношение
связан с Байденской администрацией, так мягко говоря, выражаясь.
Второй очень важный момент.
Казначейство в США, я напоминаю, у нас в последнее время
где-то в течение месяца активно перемещается в бенонарапские
мираты и, соответственно, в Турцию.
Но предмет, соответственно, ограничивается параллельного
импорта.
Там уровень достаточно высокий, уже в ближайшее время будет,
судя по всему, в США и Европейской союз, естественно, идея
заключается в том, что начинает соответственно отбивать,
как бы именно параллельный импорт.
Я напоминаю, что сейчас, например, раньше, если 20% стоимость стояла, как Брайзин сейчас, соответственно, это всего 5%, то есть как бы сцены стабилизировались.
Вот, поэтому с этой точки зрения, с основной точки перехода, кстати говоря, в Иранской сделке, важнейший фактор был, как мы все знаем, соответственно, юно-арабские мираты.
Это важнейший хап, он с Ираном активно работает, понимаете, все прочее. То есть, происходит попытка обрезать.
Вот, то же самое касается Китая. С Китаем, соответственно, переговорный процесс был достаточно веселым.
Я напоминаю, что, соответственно, встреча Елен, соответственно, с вице-премьером по экономике,
не касалась международной составляющего мастерства и, ну, как бы, условно, а в том числе, касается ассенсационной составляющей, частично.
Поэтому с этой точки зрения попытка отрезать это все Китая, Китая частично исполняет санкции, как мы все прекрасно понимаем.
Вот, как бы, это очень важный фактор, естественно.
Прежде всего, связаны как бы с ограничением даже энергоносителей.
Кроме того, естественно, происходит попытка давления на энергетический контур Индии.
Это крупнейшие партнеры, напоминаю, основные центры, на правильном продаже Китай и Индии-Турция.
Там, соответственно, как мы все знаем, сейчас разуплотняют крупнейшего предпринимателя в мире, кстати говоря, на втором месте находится.
Вот, соответственно, который в том, что имеет серьезные позиции в энергетике, прежде всего в нефтехимии. Вот, одаря.
Соответственно, поэтому переговоры с Индии тоже идут на предмет ограничения, то есть идея заключается в следующем.
Кстати говоря, следующий пакет санкций будет принято 24 февраля.
вот с большой долей вероятности, а там скорее всего у него будет исключён,
там будет целый ряд как бы особенностей некоторых. То есть проблема заключается в том,
чтобы сейчас уже основной массив санкций принято, сейчас начинают ужесточать как бы соответственно
схема обхода, вот в этом основная как бы составляющая, составляет. И с этой точки зрения Китая очень важный трек
ближайшее время, потому что как бы петин конечно не пересидит, ближайшее время естественно будет
большое обострение по этому направлению, вот и вот это как ново возможности и будет как раз
возможности для переговорного процесса. С таки говоря, параллельно происходит другой момент.
Европейский союз очень плохо относится к давлению на Китай. Об этом говорит внутренняя составляющая. В чем
особенность? Данные появились по промышленной инфляции. Она возвращается в Европейский союз. Она впервые
сейчас выросла, соответственно, в декабре и выросла в январе. То же самое касается промоизводства. Что
произошло? Произошло, естественно, уже источение генеральной политики, но она не сработала. Инфляция
возвращается. Поэтому инфляция возвращается. И в результате вы получите и высокую инфляцию.
и невысокий рост. Стакфляция грозит к Европейскому союзу кроме Великобритании,
стакфляция может грозить из США с такими темпами.braeem включается в другом. Все боятся, что
Китай на этом фоне, естественно, произойдет очень большой темповый рост, у них разрыв по ППС
способы, может вырасти очень серьёзно именно за последние два года.
Потому что неэкономическими методами экономические проблемы обычно не решаются. Вернемся!
Бывший госсекретарь США Майк Пампео, что называется «Открыл Америку»
и заявил, что власти США мыслят совсем не так, как это делают лидеры Россий, Китай и КНДР.
Ещё ему как-то довелось не поверить и заглянуть Путину прямо в душу.
Дело не боевых действий, тут проблемом другом. Все эти прогрессивные авторитарные режимы витают в своём мировоззрении.
Они просто не хотят быть больше похожими на нас с вами.
с вами. С Экзенпин не хочет быть похожим на вас или на меня.
То же самое касается Ким Чинына и Владимира Путина.
Они не понимают человеческого достоинства. Они не понимают
прав собственности и порядочности. Эти люди, у которых нет
никаких ценностей. Путин не изменился. Я встречался
с ним. Он плохой парень. Я смотрел ему прямо в глаза,
но не увидел его душу. Я увидел зло. Однозначно, он плохой
парень.
Тоже мне моральный авторитет?
Ну конечно, моральные авторитеты, украившие золото-авалютные резервы
целой страны, должны поучаствовать сейчас весь мир, как что такое зло и что такое добро.
Но я вот здесь обратил бы внимание, что есть еще одно интересное заявление.
Вот с одной стороны, Майкл Бернс якобы приезжает и торгуется за 20% украинской территории,
А бывший руководитель ЦРУ, Дэвид Петреус, говорит, что нам нужна, то есть западникам, коалиция желающих,
которая бы поделила Украину вместе с Россией, в том случае, если дела пойдут совсем уж плохо.
То есть, фактически, бывший глава ЦРУ, который, ну, пусть он и бывший, но он по-прежнему вхож в эстеблишмент,
он призывает к открытому участию НАТО в украинском конфликте.
И вот здесь мы как раз должны обсудить, что же это за выбор сейчас
между Передзападными странами стоит, что они выбирают.
С одной стороны, в каком состоянии сейчас находится Украина.
Я здесь уже говорил, что в первую очередь
людские резервы Украины не бесконечные.
Сейчас прошло интересное исследование.
Есть такой сайт Lost Armour, который занимается под счетом подбитой техники.
И они решили посчитать, сколько же выдано государственных украинских наград посмертно в силовых ведомствах.
То есть, кто сейчас получил государственные награды, в каком количестве?
Оказалось, что за время специальной военной операции около 7000 человек получили посмертно правительственные награды.
Это означает, что реальные потери в ССУ, которые они не признают, они в самом деле составляют более 100 тысяч,
может быть и 150 тысяч человек, потому что не все могут быть героями посмертного, такая практика.
И второй момент, который возникает, когда мы обсуждаем, например, поставку самолетов, поставку танков,
это очень сложное вооружение. Если танк, сейчас нам говорят, 2 месяца, да, но мы это сделаем за 3 недели,
то по поводу самолетов, уже никакими неделями ты не отделаешься. Для того, чтобы подготовить квалифицированного
летчика на F-16 нужно от двух до трех лет соответственно это в самом деле дезавуирует
вот эти вот заявления о том что это будут якобы какие-то украинские пилоты нужно понимать
что это будут пилоты стран НАТО которые будут воевать и теперь есть еще одна интересная
информация на этот раз из Польши в Польше оказывается за последний год в два раза больше
уволилась из польской действующей армии чем за предыдущие годы что произошло чего бояться
Ничего не бояться, это те самые отпускники, которые просто покидают службу в польской армии и о которых нам сообщала много раз Министерство.
То есть 4 тысячи уволилось, значит 4 тысячи польских военнослужащих официально сейчас воюют за Украину?
Абсолютно верно. И вот этот и есть выбор сейчас западного мира, потому что с одной стороны Украина проигрывает и проигрывает уже стратегически.
С другой стороны, следующий шаг, который они должны сделать, это перейти к прямому участию в конфликте и к тому, что цинковые грабы поедут в Лондон, в Вашингтон, в Париж, в Варшаву.
И это уже будет совершенно другой конфликт, совершенно другим вовлечением страната, которые они совершенно не хотят.
Ну вот и Госдеп подтвердил, что визит Блинкина в Китае откладывается из-за ситуации с аэростатом, а мы вернемся.
Немецкие пропагандисты из бильд продолжают пугать зрители и ужасами российской агрессии.
В очередном материале под названием «Кличко» показывает Мега Кратор из Киева,
журналисты взяли интервью «Мэра украинской столицы» прямо в воронке от якобы ракета «Кинжал».
Косноязычный бывший боксер рассказал, что ждет нового похода российских войск на Киев,
но переговор с Футином не хочет. Ведь президент России якобы хочет разрушить само существование Украины.
Теперь кадры с передовой там побывал замминистр оборон России генерал-полковник Юнус Бек.
Евкоров, он посетил позиции спецназа Ахматы 2-го армейского корпуса на линии боевого соприкосновения.
Не комнатный у нас замминистра, да?
Обороны.
Держу.
Я по этому говорю, замминистры обороны,
который решил посмотреть, что у нас непосредственно на передовой линии 3 километра
700 метров маршрут до позиции, где находится ребята из Песна-Захмат и
второго армейского корпуса. Вот идем по маршруту.
вот света.
Вот сетка на спортера вижу
лица полосы, откуда
где-то обстоятельств.
Так, ну все не то волей,
нет-нет выбиваем
сюда забегают.
Двадцать три пять, должны в отвертой отработки.
Отвертую хорошую.
Второе, вот эти 10 дронаток,
должны быть и 6 дронаток.
Отдождя, коробки есть.
Осталось...
Так, это тоже у них позиции так. Один позиция для наблюдения, а вторая позиция для стрельбой.
Для наблюдения они могут с меньшим сектором, но с охватом по данности.
А для стрельбой независимым противник будет стрелять или не садно, угром сего сектора держать.
Ну да.
Сюда просьба, товарищ генерал-полковник, аккуратно не выходить, потому что снайпера работают.
Вот она, точка.
Только бой начался, все ребята, вы забудьте про свои там жизни и опасности, вы дороже, как вы держите.
Вот так вот всех там не будешь держать, а только вы и закрыть, вы не видите, что ли, что ли?
Точно.
На западе сходят с ума и возвращаются времена холодной войны.
В США новая волна макартизма.
В Конгрессе испугались роста популярности социалистических идей.
Приняли решение держать и не пущать.
В чём суть законопроекта, который осуждает социализм, не поняли даже сами конгрессмены,
в тех же штатах паника из-за летающего над американскими военными объектами якобы шпионского китайского арастата?
Воздушный шар, правда, оказался гражданским, но Байден хотел его сбить.
Отговорили якобы генерала Пентагона.
Но в Германии охотятся на русских шпионов, Шпигель сообщает о сдержании гражданина Германии Артурае,
который на днях был арестован немецкой федеральной разведывательной службой.
Сам псевдошпион слез наклянется, что передавать секретные данные ФСБ его уговорили собственные коллеги из немецкой разведки.
Они же ему организовали контакты с Москвой, известный Иерусапоп, корреспондент Вельд, Кристоф Паннер.
Рассказывает, что российские агенты повсюду немцам нельзя терять деятельность.
Давайте поговорим о секретных организациях, а именно
отделе шпионажа в Федеральной разведовательной службе.
Насколько вообще важна роль секретных служб в
настоящее время во время боевых действий на Украине?
В России секретные службы всегда играли чрезвычайно
важную роль, и сейчас, конечно, в этой войне они делают
еще больше.
Они просто на просто везде сущие.
Вы можете этого даже не ощущать, но они следят за всеми
всегда и везде.
в России существует определенная структура.
Прежде всего, это администрация президента, куда и передаются
все данные из трех соответствующих секретных служб.
ФСБ, вероятно, самая важная внутренняя секретная служба,
которая также имеет иностранные отделы.
Затем идет СВР, которая фактически полностью является иностранной
разведкой России, и, наконец, ГРУ, — Боенная Секретная
Служба.
Нужно понимать, что расследование утечки секретных данных
из Федеральной разведки службы Германии похоже
зашло в тупик.
Никто не знает, откуда именно взялся этот прорусский
и на кого именно в России он работает, но абсолютно точно известно,
что украденные и переданные имя разведданные касаются украинского конфликта.
А может русские просто хотели знать, как работает наша немецкая разведка,
кто знает этих русских?
У Русулов Андреяне заявила, что Бресель планирует вести очередной пакет санкции
против России 24 февраля. По счету, он уже десятый,
но в ЕС Украину предсказуемо никто не позвал. По словам Русулы,
вступление Киева в Евросоюз будет зависеть от его успехов
успехов подготовки к этому. Никаких сроков нет.
Порадовал Зеленского только глава Евродипломатии
Борелем, наносировал в Киеве, что Бриселли ровно в
два раза увеличит свою миссию по обучению украинских
боевиков. Изначально планировалось подготовить 15 тысяч
высовушников, теперь уже 30 тысяч. Помочь киевскому
режиму решила и группа бывших офицеров в армии США.
Они с помощью частных спонсоров собирают средства,
чтобы отправить на Украину опытных механиков для
ремонта западной техники и оружия. Сообщает политико
речь о стайле 200 специалистах, которые обучат в ССУ-шниках
чинить оборудование.
Ожидается, что проект начнет работу в марте, если
деньги, конечно, не разворуют.
Тем более, что стоит за этой самонительной инициативой
выходец из Украины подполковник армии США в отставке Александр
Винборг.
12 стран договорились поставить на Украину около 100 танков
Леопарк-2, как это повлияет на ход боевых действий на
этой стадии войны.
«Вы знаете, мне с трудом удается сдержать улыбку.
Если сложить вместе с сотню немецких леопардов и танки, которые получат Украина от других стран,
речь уже будет идти о целой бронетанковой бригаде.
Но в конечном счете мы всё равно дадим украинцам всё, что им требуется для победы.
Я был уверен в этом и говорил с первых дней войны о том, что мы рано или поздно это сделаем.
Это лишь вопрос времени».
Группа основных офицеров и частных спонсоров США собирает средства,
чтобы отправить на Украину опытных механиков для ремонта повреждённой западной военной технике.
Проект получил название Trident Support и его руководитель,
подполковник армии США в отставке Александр Виндман,
рассчитывает уже в марте отправить на помощь украинцам от 100 до 200 механиков,
которые бы присоединились к небольшим украинским ремонтным подразделениям на линии фронта.
Все возможные ресурсы поступают на склады и базы в Польше.
Украинцам же по сути сейчас приходится выкручиваться самим.
выкручиваться самим. Внёс ясность уроженец Украины Виндмон, и действительно, всю повреждённую на
Украине-западный военно-технико приходится ввести в Польшу или другие страны НАТО, а ждать
её возвращения на фронт в ССУ приходится неделями. Если всё сделать по уму, достаточно будет и
200 западных механиков, отправив их на 5 или 6 ремонтных баз. Выразил уверенность Виндмон,
а вот распределить механиков по небольшим небольшим ремонтам депо, важно потому,
что любой крупный объект быстро привлечёт внимание русских и сразу станет целью российских
и артиллерии. Сам Жим Виндман назвал свой проект филонтропическим усилием, выразив надежду,
что со временем он превратится в конкурентоспособный бизнес при поддержке американского правительства.
Британии третеровать украинских боевиков начинают австралийские военные, для этого именно
борона Австралии направила в свою бывшую метрополию 70 инструкторов. Простая австралийца от
этого, судя по всему, невосторгие. Посмотрите, это фотография из мемриального парка ветеранов
в Порт-Кеннаде и расположенном на юге австралийского города Перт.
Неизвестные украстили, стоящие в парке Музейный танк «Леопард»
первой модели символом Z надписью «Слава России».
Financial Times со ссылкой на источники утверждает,
что украинские боевики начнут обучаться использованию танков «Леопард-2»
уже на следующей неделе.
Тренировки по данным издания будут проходить в Германии и Польше.
Смотрим.
Диалогия нацизма уже в своем современном облеще,
в современном проявлении,
вновь создает прямые угрозы безопасности нашей страны.
Мы вновь и вновь вынуждены давать отпор агрессии коллективного Западу.
Невероятно, невероятно, но факт.
Нам снова угрожают немецкими танками Леопард,
на порту которых кресты.
И вновь собираются воевать с Россией на земле Украины руками последующей китвера, руками Бангарасы.
Леопарды для Киева собирают по всей Европе.
По почетам журнала Forbes страны коллективного Запада отправляют на Украину 134 танка.
Германия изымает 14 бронемашины состава боевой части бандисвера.
Испания ремонтирует старую технику.
Способ поддержать Зена шла якобы нейтральная Швейцария.
Как пишет Блумберг, Минобороны страны не отправят танки напрямую, но готовы передать их за символически.
за символическую плату, Польша, Чехия и Словакия и взамен на те, что они поставят Киеву.
70 военнослужащих сил обороны Австралии в рамках операции, возглавляемой,
британскими военными обучают украинских новобранцев в войне в окопах.
Тому, как захватывать русских и противостоять их беспилотникам.
Западные официальные лица уверены, что такого рода поддержка не будет рассматриваться России,
как акт агрессии, и не подвергнет Австралию значительному риску возмездия.
Глава Евродипломатии Борелли объявил расширение в двое миссии Евросоюза по обучению в ССУ.
Тренировки в этом году пройдут 30 тысяч боевиков.
Бундесвер начнет подготовку экипажей для танков с крестами в мюнстере уже на следующей неделе, пишет Financial Times.
Игнорируя исторические параллели, кто на самом деле воюет на фронте на стороне Киева, замечают немногие.
Напомните нам, почему батальон Азов связывают с нацистской идеологией.
Потому что они используют нацистскую символику.
Например, вот эта эмблема использует нацистское изображение, вдохновленное символом дивизии СС.
Этот символ широко распространен среди украинских националистов вот уже много лет.
Самолеты «Люфтвафф» с Кристами на физиоляжии на Украину пока не полетят.
Решение передач киеву истребителей, министра обороны стран НАТО,
будут принимать на следующей встрече в формате Рамштайн 14 февраля.
Как пишет Нью-Йорк Таймс, к этому времени Пентагон официально даст разрешение
на реэкспорт американских КФ-16.
Конечно, это политическое решение.
Хотим ли мы сделать следующий шаг?
Украине нужно всё, что послужит национальной обороне.
Понятно, что Россия тоже может отправить в поле больше техники и больше солдат.
И Украина должна противодействовать этому.
и поэтому требования Зеленского, конечно, абсолютно понятно.
Мы должны принять политическое решение.
Хотим ли мы также поставлять на Украину истребители?
Белый дом анонсирует новый пакет военной помощи Киеву
на сумму 2 миллиарда 200 миллионов долларов, сообщает Рейтерс.
В него войдут оборудование для систем Петриот,
ручные грамотометы, протрупеходные мины,
также высокоточные бомбы на земного запуска,
с дальностью действия до 150 километров.
Снаряды планируют заказать у корпорации Боинг,
Поставки начнутся через 9 месяцев, — сообщает Блумбер.
Новым эмиссаром, который лабирует на качку украины оружием,
в американском конгрессе выступил Борис Джонсон.
«Что привело вас сюда в Ашенгтон?»
«Я здесь для того, чтобы дать понятие американским законодателям
и народу Америки, насколько мы сильно благодарны Великобритании,
все в Европе благодарны Соединенным Штатам за то, что вы сделали.
Соединенные Штаты вмешались, оказали помощь, провели подготовку,
предоставили разведданные.
И всё, что я хочу сказать, это то, что Соединённые Штаты и дальше, я надеюсь, будут придерживаться этого.
Это поворотный момент XXI века.
Люди будут вспоминать эту войну на Украине, а не скажут, Запад постоял за себя.
Как постоять за себя на экономическом фронте, сегодня обсуждают на сами ТЕС Украина,
Чтобы всё выглядело прилично на форуме, ввели специальный дрескот, никакого цвета хаки.
Его, как пишет политико, предлагают оставить для Зе.
В числе первых делегатов в костюме в Киев приехала председатель Еврокомиссии Урсула Пондерлянь.
Украинский президент пожаловался, что Россия стала быстрее адаптироваться к санкциям,
а скорость принятия новых ограничений замедлилась.
Вместе с нашими партнёрами по большой семёрке мы введём дополнительное ограничение цен на российские нефтепродукты.
Ак 24 февраля, ровно через год после начала вторжения, мы намерены вести десятый пакет санкций.
Россия также должна будет заплатить за причинённые ею разрушения
и внести свой вклад в восстановление Украины.
Поэтому мы изучаем с нашими партнёрами
возможности использования государственных активов России на благо Украины.
Речь о мире уже не идёт.
Президент Латвии Левиц открыто заявляет, что Россия отстала нация.
По его словам, политика Москвы не изменится даже после поражения на Украине,
поэтому Запад должен усилить свой военный потенциал.
Другой, агалтел и русофоп, польский премьер муравецкий в интервью немецкому бильт рассказал,
что единственный возможный исход конфликта – тотальный разгром России.
Мы видим, что Германия пытается быть полубеременной, мыслить немного по-новому и поддерживать Украину.
Но в то же время они – я имею в виду правительства и канцлеров частности.
Все еще считаю, что в отношениях с Россией все должно быть как обычно.
Я не думаю, что это когда-нибудь станет возможным.
Мы должны поддержать Украину, чтобы она выиграла эту войну, чтобы она сохранила свой суверенитет, свою свободу и территориальную целостность.
Это жизненно важно, я рассматриваю эту войну как поворотный момент в нашей истории.
Не дай бог, чтобы Россия выиграла эту войну, это означало бы абсолютно другой ландшафт в Европе.
План поражения Москвы выглядит так себе.
Украине, возможно, вскоре придется вывести войска из Бахмута, сообщает Блонберг.
По оценкам издания, ВСУ противостоит группировка из 300 тысяч человек.
Пока Киев будет ждать новых поставок техники, Россия освободит Донбасс.
Горько осознавать, но победа Украины с каждым днём становится всё менее вероятной.
У киевской армии на исходе людей материально-технические средства.
Противник находится в лучшем положении.
Его ресурсы огромны, неудивительно, поэтому что западные дипломаты все чаще говорят о перемирии.
Практически исключено, что Украина выйдет из этой схватки победителям.
Особенно если победа действительно видится украинскому президенту Зеленскому, как освобождение всех оккупированных территорий, в том числе Крыма.
Однако с сегодняшней точки зрения и при нынешних обстоятельствах, под которыми прежде всего, следует понимать недостаточную помощь Запада, это невозможно.
Уже сейчас Россия поставила под свой контроль 18% украинской территории.
Этот показатель в будущем скорее увеличится, чем уменьшится.
Россия также имеет более 4000 боеготовых тантов.
Такая колоссальная масса представляет собой не только большую угрозу для западных леопардов,
но и даёт возможность в любой момент перейти в наступление.
Россия выйдет из этой войны не только как военный победитель с территориальными приобретениями,
но и как политический победитель.
Последнее, оставшееся у киевского правительства время истекает,
Но Запад остается безучастным из-за страха пересечь обозначенной российским президентом Путиным в красной линии.
Те, кто рассчитывает одержать над Россией победу на поле боя, видимо, не понимают, что современная война с Россией будет для них совсем другой.
Мы свои танки к их границам не посылаем, но у нас есть чем ответить.
И применением бронетехники дело не закончится.
Сергей Локович.
Вы знаете, все-таки история это не прошлое в прошлом, а прошлое в настоящем.
И вот сегодня, когда мы видим вот это вот шокирующее просто попытка собрать вообще все, что можно только в Европе, да?
При том те, кто забыли, собственно говоря, что было с Европой, да?
И вот это как раз в канун 80-летия Сталинградской битвы, понимаете, а возникает вопрос.
А вообще, есть ли такое понятие, как актуальная история, и можно ли каким-то образом даже есть чувство самосохранения элементарного, да?
Вот, каким-то образом понять, что не нужно делать, на какие грабли не нужно наступать. Тем более это не просто грабли.
Ведь, смотрите, ведь Сталинград, да, фактически вот опять тоже танки.
И опять вот эти вот цифры, так сказать, 14-88, да, чудовищный, так сказать, нацистский символ.
Кто бы мог подумать, что это всё пойдёт, что это всё будет развиваться, да?
Но ведь пошло для меня, я клянусь вам, я никогда не предполагал, что именно вот в Германии это произойдёт.
Потому что всё-таки, ну, последние десятилетия, примерки, худа бедно, но всё, на фоне других стран,
на фоне Британии вот этих всех скандалов, но Германия относительно выглядела
вменяемой. И вот такой вот просто в пропасть обвал совершенно, да, к этому
кноцизму. Вы понимаете, они не усвоили итог с
Сталинградской битлой, урок Сталинградской битлой, который состоит в том, что ну
невозможно просто победить России. Понимаете? И даже дело не в том, сколько туда
пошлют танков. Какие... президент сейчас говорит о том, что будет использоваться
Дело даже не в оружии с моей точки зрения, хотя, конечно, оружие определяет все.
Как работает оружие, как работают разведки.
Я вот тут перечитывал Львагу Милева, вы знаете, и там нашел так вот цитату.
У меня нет сейчас под рукой, но смысл в том, что войны выигрывают те армии,
солдаты которых могут спать на голой земле.
Русские могут, татары могут, немцы не могут.
Это, конечно, некая метафора, но все равно смысл в чем, что есть некий внутренний стержень.
Есть народы с внутренним стерженьем, который стальной, который сломать нельзя,
которые могут пройти сквозь любые испытания.
Есть те, кто находится в своей зоне комфорта, вот они думают,
ну надо вот еще собрать какое-то оружие и прочее и так далее. Понимаете как?
Но тут мы, Сергей Лавенович, все-таки в одинаковом мысли по Гумелеву положении,
потому что украинцы же это же мы. Они точно такие.
Они тоже могут спать на земле.
Украинцы уже перекодированы.
И, кстати говоря, мы увидели то, что они перекодированы.
Вот сейчас вот эта вот встреча...
Вы знаете, вот как перекодированы.
Давайте посмотрим жители Бахмата,
которых призывают эвакуироваться.
Перекодированы они или нет? Вы продолжите.
Чего у вас честно так больше?
Чего они вам ныренили?
Как бы нас чекали там?
8 лет тут бы не было, боя не было.
8 лет не было, одинаково он родственники живут,
а я туда не могу поехать.
У меня родители там, у меня все друзья там,
у меня вся родня там.
А что вы хотели, что ваша дочка изрубила?
Ну что вы не можете? Две девчины, две дочки.
Вы человек.
Вы робили, не мы робили, вы робили из нас, как какие?
Да, на Россия на нас напало, что нам залишается?
Не надо, говоришь, у России на вас напало.
Не надо.
А кто?
7 лет. Вы с 2004 года провоцировали эту Россию, что я на повесь плакаю, что тот плакаю, что это регионы Плакия.
А у них хорошее было?
А чтобы они погоняли.
У нас по тут больше люди говорят на украинский молитв. Чего у вас?
Ой, поверьте, нет. Ну, поверьте.
У меня ни один преподаватель, ни лук на украинском языке, ни т.п.
Это да самым?
Да.
В Киеве?
Нет.
В 1979 году я учился.
Восемьдесят девятый рик СРСР? Вы еще прикалываетесь?
Четыре года? Четыре года. Я на годину не могу поехать.
Я не могу пойти-ка упадить на родительской ладбище.
Могил-ка по-поминутной родителей не могу.
Кто виноват в этом?
Кто? Вы спочитите.
Я не знаю, кто.
А, кто?
Я увы, свободу Богу.
Давайте так.
Через два я приеду.
Там забендирует.
Никто этих людей не перекатирует.
Вот давайте прокомментируем, разберём вот этот сюжет.
Почему их нельзя перекодировать?
Потому что у них есть тот внутренний стержень, о котором я говорил.
Который лежал в основе победы в Сталинградской битве.
И вот эти люди, пожилые люди, наверняка, они смотрели фильмы нашей.
Они читали нашу литературу, советскую литературу,
где всё это было очень достоверно, ярко убедительно описано.
Понимаете?
Они, собственно говоря, уже стоят на той почве, которую невозможно как-то размыть.
Понимаете, ее невозможно взорвать.
Но, действительно, появилась тоже вот формально внутри одного государства.
Появилась новая категория людей, прослойка людей.
Появился политический класс, вот этот политическая элита, которую мы наблюдали сейчас на вот этой вот встрече.
И там совершенно по-другому все, да?
Я хочу тоже сказать о вот этой вот встрече и о 10-ом пакете.
Вы знаете, я смотрел вот эти кадры, я не знаю, согласятся со мной коллеги или нет.
Мне больше всего, знаете, что шокировало?
Вот этот смех урсуры в Фондерляен.
Это вот это фальш, понимаете, вот это был момент истины.
Понимаете, то есть ты приезжаешь, ты делаешь вид, играешь, что ты вот сопереживаешь, да?
И потом-то весело так, как-то в беззаботном хохоте начинаешь.
Вот эта игра всё равно невозможно это всё сыграть.
Где-то это всё вылезает, понимаете, и там это тоже вылезло.
И, конечно, с Украиной тоже ведут игру, потому что Зеленский и его окружение говорят совершенно о других вещах,
они требуют, мы знаем это всё, но они этого не получают,
устраиваются вот такие перформансы, можно сказать, геополитические, что-то такое только сразу,
выбор европейский, прочее, прочее, прочее. Вот, и опять, пакеты санкций. Вы понимаете?
Ну хорошо, если мы считаем количеством, есть десятый, наверное, может быть там 11-12-17.
Десятый на 10 миллиардов.
Но вопрос в том, что туда запихивать в эти пакеты. Вы понимаете? Ведь можно было...
Ведь уже годы работали, и все, что можно было, казалось туда запихнули.
И ведь может возникнуть ситуация, когда просто тот материал, из которых эта пакета сделана,
он будет просто разлазиться, потому что туда уже будут впихивать то, что туда не лезет.
Это физический закон, вы же знаете, что любая сумка, любой пакет,
он имеет определительные ограничения по весу, по прочим вещам, по размеру.
А поэтому это тоже, на самом деле, при всем вот этом смехе, это плохая история и ничего хорошего я не вижу.
Плохая. Плохая. Что касается перекодировки, то, как мне кажется,
Примечательный был недавно в Госдуме разговор в Карелах Шахназарова, нашего режиссера, с депутатами.
Он как раз отговаривал депутатов, запрещается YouTube.
Да, и приводил такой аргумент, как раз он касается перекодировки.
Что только за прошлый год YouTube-канал «Мосфильма», на котором все, собственно говоря, фильмы советские выложены, в войне, в том числе, с территории Украины, нынешние Украины, 200 миллионов просмотров, 200 миллионов.
То есть перекодировать большинство украинцев невозможно даже такими страшными трагическими событиями, в центре которых мы все вместе, согласите, оказались сейчас.
что касается граблей, то прогребли грабли нужно дуди сказать. Послушай.
И когда я слышу, нельзя допустить восстановление железного занавеса,
то я говорю со всей ответственностью, как президент Республики Польша.
Я готов к тому, что железный занавес будет восстановлен.
И если придется, я опущу его на восточной границе, на границе с агрессивным государством.
Я готов построить железный занавес до самого неба, лишь для того, чтобы русские держались от нас подальше и лишь для того, чтобы они не могли через этот занавес пройти.
Так, чтобы мы могли жить так, как хотим, а мы хотим быть на западной, а не на восточной стороне.
За это мы сражались со времен Второй мировой войны.
С тех пор, как у нас появилась российская армия, и как говорили люди в Польше, началась очередная оккупация.
Окупация только на сей раз — российская.
Когда на протяжении почти 50 лет у нас не было полной независимости, полного
суверенитета, мы были под российским сапогом, с навязанной, советами властью,
мы освободились и больше никогда этого не хотим. Мы не хотим русского мира,
пусть Россия оставит русский мир себе, если он ей так нравится. Нам он не нравится.
Вот такой наш подход сегодня. И надеюсь, что мир нас поймет. Сегодня мы, к счастью, являемся частью
Североатлантического Альянса, о крупнейшего объединения обороны и безопасности в мире. И я верю в
то, что благодаря этому, в том числе, помимо того, что мы создадим себе сами, в смысле оборонного
потенциала, мы будем в состоянии противостоять всем попыткам нас поработить и навязать нам
чужую власть. Для меня это фундаментальный вопрос. Примечательное заявление, только что Зеленский
и сделал по итогам саммита ЕС Украина, Зеленский считает, что боевой дух на Украине ослаб в последнее время.
Цитата. С самого начала дух был сильнее.
Прошу.
Несколько слов о том аэростате, который оказался над территорией Соединенных Штатов.
Вообще-то правильно он называется автоматический дрейфующий аэростат или аббревиатура отда.
Они широко применялись в 50-х годах, тогда на нашу страну они засолались не то, что десятками, с сотними, с сотними.
И они оснащались различной разведывательной аппаратурой и видовой разведки, и радио-эротехнической разведки.
Последний крупный параллёт вообще был при Горбачёве, такого достаточно большого автоматического дрейфующего аэростата.
К их уничтожению, как правило, привлекалась истребительная авиация. Зинтерокетные войска очень редко.
Ну, чтобы сбить, например, этот Тадава,
во-первых, они летают на большой высоте, иногда 25-30 километров.
У ракетчиков-зенитных, например, в правилах стрельбы есть целый раздел, он называется «стрельба по ада».
Потому что там есть свои особенности, поскольку это и большие высоты, и медленная скорость его перемещения, и еще ряд особенностей.
Что касается действий истребительной авиации по таким объектам поражения,
то его, кстати говоря, самолетам достаточно трудно поразить.
Во-первых, надо вывести истребитель в окрестность цели
с помощью системы релаксонной разведки,
штурманов наведения, чтобы летчик уже визуально его увидел.
Потом, когда он открывает огонь из стрелкового пущного вооружения по этому аэростату,
это ведь не шилом проколоть воздушный шарик.
Он многосекционный, и иногда одного захода даже не хватит, чтобы его поразить.
Приходится делать даже несколько заходов.
А как самолет на такой усту забирает с 30 километров?
Самолет не забирается.
Это...
Забирается пушечный снаряд.
В том случае, возможно, когда ада летит ниже, ну, сравним с практическим самолетом,
с практическим потолком истребителя.
В этом случае боевая работа, возможно.
А практический потолок истребителя?
19, 20, 21 тысячи метров.
Ну, смотря опять, смотря, как...
То есть, если 20 тысяч метров истребитель, 30 тысяч метров аэростат, он не уязвим?
30 тысяч. Это уже для его поражения надо привлекать зенитно-ракетную войска.
Опять-таки, что касается, например, той же самой Аризоны или, например, Техаса, то какое там зенитно-ракетное прикрытие?
У них вся система их противовоздушной обороны североамериканского континента
сформирована на и предупреждение ракетам в ядерном ударе, и борьбу со стратегическими бандировщиками,
какого-нибудь боевого дежурства, истребительных полков, там дежурных звеньев,
зенит ракетных подразделений, в глубине страны у них никогда и не было.
То есть задача-то боевую по сути дела некому по большому счету поставить.
Теперь, что касается, мог ли он залететь случайно как-то, вот этого товарища практически не бывает.
Почему? Потому что, во-первых, ветер на больших высотах перемещается, в общем-то, достаточно постоянно.
Достаточно, вот эти воздушные потоки, они имеют весьма и весьма постоянный характер.
То есть, когда вы запускаете автоматический дрейфующий арестат, вы можете рассчитать,
что через сколько часов там суток он окажется на тему или районом территории.
Поэтому как-то случай, то, что он случайно залетел, ну вот это сильно вряд ли, конечно.
И опять-таки, вполне возможно, что он и осуществлял какие-то разведывательные цели, но утверждать это, конечно, точно мы не можем.
К слову говоря, мне даже один раз самому чуть лично не пришлось выполнять боевую стрельбу по ада,
Поскольку он вышел на боевые порядки нашего полка и уже ставился реальной задачей.
Вот тогда бы точно не знали его государственную принадлежность, но было...
Выностранный?
Естественно, была поставлена задача его уничтожить.
Уже и доложил, что к боевой стрельбе готов там, позиции номер 8, разъемы состыкованы.
Но уже дырки крутили для орденов, но не повезло пролетел мимо.
Вот потому что зона поражения по нему достаточно ограничены.
Так что вот вот на таких высотах он примерно летает, сбить его можно, случайно как-то залететь, он ну вот ну...
Вы говорите про 50-60-ые годы и позже, а сейчас-то зачем такой шар?
Век космической разведки, но такой шар я вообще плохо себе представляю, какие он функции мог бы выполнять, потому что сейчас в основном
разведка, тем более на таких удаленных территориях, она ведется исключительно с помощью
орбитальной группировке тех или иных космических опытов.
Вот еще один вопрос, который возник в связи с этим полетом.
А территориальное пространство воздушное...
А на какой высоте ограничивается у государства?
Ведь обвинили Китая в нарушении воздушного пространства США.
Ну, спутники же летают там в космосе над США,
и ничего не нарушают пространства.
Нет, дело в том, что есть соответствующие законы
о государственной границе воздушной пространции.
И, собственно говоря, там, по большей части,
я относя с оклетательным аппаратом
аэродинамическим, и в том числе и КДА, и там действительно факт сам пересечения
государственной границы дает право той стороне, у которой государственная
граница нарушена, все права на открытии огня. Если это конечно пилотирует
самолет, то вначале предпринимаются все необходимые действия. Опять-таки
истребитель выводится в окрестные цели, он предупреждается по радионам
международным, на международных частотам и сообщает, что вы нарушили государственную
границу. Шар предупреждается? Нет, это если пилотируемся. А шар то чего? Шар надо
Понятно, но здесь еще, конечно, любопытно, как вы узнали, что он китайский, отследили просто траекторию полета.
Признал с Китой вот только что. Еще утром Китай говорил, не надо спекулировать.
Вообще-то средства разведки у Соединенных Штатов может нам это и неприятно создавать, но весьма совет.
Мы это прекрасно знаем. Здесь мы никаких иллюзий о слабости Соединенных Штатов не питаем.
Ну и стерика, конечно, в Штатах. Давайте посмотрим.
Эта белая точка над мантаной выглядит как луна, но
американские военные говорят, что это, вероятно, китайский
воздушный шар, разведчик, который отслеживается в течение
нескольких дней.
Пентагон решил не сбивать его из-за опасений, что он
может задеть людей на Земле.
Ассажейтед пресс сообщает, что воздушный шар пролетел
на секретными объектами для сбора информации.
По данным AP в Монтане находится одна из трех шахтных пусковых
установок ядерных ракет на базе ВВС Мальмстрем.
В США подняли истребители, в том числе F-22.
Они готовы сбить воздушный шар, если поступит в приказ
Белого дома.
Боже мой.
Почему мы не можем просто лопнуть эту фигню и покончить с
этим?
Знаете, я вот таким же задавался вопросом.
В том смысле, что я не могу представить, что какие-то
незваные гости в нашем воздушном пространстве имеют
какие-то права продолжать полет.
Но факт заключается в том, что он не представляет
для нас никакой опасности.
И я действительно думаю, что это должно быть какое-то
послание из Пекина, потому что реальность такова, что у Кида есть много спутников на низкой,
около земной орбите, которые имеют гораздо лучшую видимость и гораздо более высокую четкость и могут
намного эффективнее шпионить. Сергей Александрович. Ну, судя по панике,
которые там в Шатах происходят, они действительно, мне кажется, его не могут сбить, либо побаиваются
сбить по какой-то причине, но поскольку десятки миллионов американцев смотрят на все эти
новости и говорят, у нас вообще есть армия, президент,
они что-то способны сделать такое, но это очень полезная
вещь.
Потому что у нас сейчас сложилась такая ситуация, когда они
уж больно хорошо устроились, они воюют против нас руками
своих украинских рабов, сами сидят, потирают руки,
ну да, там-то сказать, температуру снизили в своих квартирах
на городу снарой, этот зимой.
Ничего не снижали, потому что зима теплая.
О, да, тем более, значит, то есть очень неплохо устроились.
Это не очень правильно для нас ситуация.
Я считаю, что со временем, может быть, неправильно сделали,
когда полностью регионы вот эти вот новые состав России включили.
Нужно было сделать их отдельным государством.
ДНР ЛНР имеет право полном объеме отомстить всем западным государством
ченом НАТО за те преступления, которые совершались против них все 8 лет.
И вот они делали бы там, и в конечном итоге, какие-то проблемы с западником должны прийти.
Слишком что-то, чтобы хорошей ситуации не было.
И вот этот шар, он ну хоть немножко, чуть-чуть, капелечку, он даёт им сигнал.
Ребята, вы не в полной белопастности.
Ещё один момент, когда мне коллега очень хорошо написал про дырочки, то сказать, которые они вертели,
чтобы действительно понимали, да, действительно люди, я думаю, вертели.
Сейчас наши люди с леопардами, насколько я понимаю,
на фронте тоже немножко крутят дырочки,
потому что наши умные люди какие-то назначили большие премии за леопардами.
Это исключительно бизнес.
Да, да, да, значит, но, в общем, офицеры солдат они знают,
что это очень серьезные такие какие-то премии могут быть.
Поэтому, конечно, леопарда могут создать проблемы,
конкретным солдатам, да, они могут семейный бюджет очень хорошо плюс пойти.
Теперь, поскольку у нас впереди вот большие суббота воскресения, чтобы вам
немножко повесерей было, я вот, друзья, вам расскажу, что в штабах врага
происходит. Вам интересные вещи происходят.
Значит, это, ну, во-первых, Турция. Я прямо изумился. Министр внутренних дел Турции
Сказал, послушай США, не лезьте своими грязными лапами в турецкие дела.
Послушаем.
У Турции также есть такое несчастье.
Каждый американский посол, приезжающий в Турцию, беспокоится о том, что он может сделать для Турции.
Я говорю американскому послу отсюда.
Я знаю, каким журналистом вы писали.
Уберите свои грязные руки от Турции.
Я говорю вам очень четко.
Уберите свои грязные руки от Турции.
Я ясно знаю, что вы сделали, какие шаги вы предприняли.
И как вы хотите запутать Турцию?
Уберите свои грязные руки.
Эти ухмыляющиеся лица в масках подальше от Турции.
Все здесь ясно.
Да, так что делают эти грязные руки?
Потому что они собрались вернуть Ардагана.
У него выборы, мы уже, а счастье, об этом с вами говорили.
Выбор очень тяжелый.
Он проиграл 8 городов из десяти на прошлых выборах мниципальных.
И есть оппозиция, которая является более-менее про-американской.
Хотя она сам и она немножко понимает,
в этом их проблемы, но те прямо не скрывают.
Американцы, Евросоюзы будут пытаться делать что-то вроде
цветной революции против Ордагана, будут пытаться
расшатывать ситуацию, вы знаете, они вот сейчас вот
посольцы там стали заявляться о том, что ждут там более
постоянно будут теракты, теракты, реакты, теракты.
Турки вообще подозревают, что американцы едят и теракты
и устраивают.
А, кстати сказать, вы, может быть, удивитесь, да, я сам
удивился.
Но уровень антиамериканизма в Турции — один из самых высоких в мире,
выше, чем в Иране, среди населения.
Там они очень сильно не любят американцев.
И вот это вот впереди большая битва за Турцию,
которая тоже мы в какой-то мере будем вынуждены быть...
— За Украину, за Тайвань.
— Ну да.
— А Иран, за Турцию.
— Да.
— Невероятно.
— Надеюсь, что не придется посылать.
Еще один интересная вещь, что сказать, в штабах происходит в Штатах.
Вы и прочитали новость о том, что они конгресс выступил против социализма и коммунизма.
Я думаю, большинство наших людей просто изумилось.
Они говорят, что они проснулись, они были во сне какие-то, для торгическом лет 60.
Нет, ребята, дело все совсем в другом.
Дело в том, что республиканцы, которые составляют большинство,
они Байдена считают социалистам.
Они вот эту команду его считают во многом социалистической.
И они готовятся сейчас развернуть в таких простых американцев.
В кино видели, да?
Как вот американцы там на своих этих самых маленьких грузовичках,
там каким-то там у себя подержатся.
Вот эти все за республиканцев, они не любят социалистов-коммунистов.
И они хотят вот сделать Байдена таким,
представить социалистам и коммунистам, а у них там прямо проблема, реально проблема, потому что молодежь,
она реально социалистических взглядов. Если без воспользований провести реальные свободные выборы в
Америке, то на них сейчас поберет почти коммунист Берни Сандос, который запихали ногами,
или оказия картесты.
Все у него украли, но большинство американцев из огромной родницы межудоколек,
из-за вот этих пузатор, как и мультфильм, как это сказать, миллиардеров,
они хотят, в общем-то, и мы перейдем.
Мы им временно нашу любимую дорогую аврору подгоним,
она сделает выстрел и вернется обратно...
Мы можно стрельнуть, сейчас же.
В Ленинград вернемся.
Из-за китайского аэростата гост-секретарь Саша Аблинкин
перенёс визит Пекин в Чутай-Нью-Йорк Таймс.
Пекин попытался разрядить напряжённость в отношениях
с Вашингтоном, возникшую из-за китайского высотного
воздушного шара, который пролетел нациденёнными штатами,
заявив, что он предназначался для гражданских исследований
и отклонился далеко от запланированного курса.
Объяснение от министерства иностранных дел Китая
последовало после того, как представители петагону
заявили, что обнаружили аэростат для сбора разведданных
запущенный китайской народной республикой над штатом, в котором находится около 150 шаг для
межконтинентальных баллистических ракет. Мит Кейнер заявил, это гражданский аппарат,
используемый для исследовательских целей в основном метеорологических. Возможности по
управлению им ограничены и под влиянием западных ветров он отклонился далеко от запланированного
курса. Китайская сторона сожалеет о непреднамеренном вхождении летательного аппарата воздушное
пространство США из-за форс-мажорных обстоятельств. Однако неясно, удовлетворит ли это объяснение
администрацию Байдена или республиканцев конгрессии, которые призвали администрацию
занять решительную позицию с физи с инцидентом. Не удовлетворило, судя по всему. Перенесемся в
Пекин. Александр Балецкий, шеф нашего китайского бюро на прямой связи. Но ничего себе дипломатический
Димарш Блинкин не приедет в воскресенье. В общем, да, признал Китай, что это его воздушный шар
оказался над американской мантаной. В полдесятого вечера в опекинскому времени вывезли это сообщение на
сайте китайского МИД, который до этого днем просил не устраивать шумиху и спекуляции на тему
китайских растатов шпионов до сих пор пока не будет уточняющей информации. Ну и вот теперь, видимо,
китайцы все изучили, проверили, ну и посвящили американцев успокоить. Ни какой-то нишар-развечика,
гражданский аппарат, который занимается научной работой в основном метеорологической. Ну и вот и
как раз из-за сильного западного ветра и ограниченных возможностей в управлении, он от своего курса
отклонился. В общем, китайцы просят, как говорится, понять и простить. Но поверят ли американцы в
эту версию? Бои, что нет. Там ведь во всём пытаются найти след китайских шпионов. Вот тот же Хуавей
возьмите или вообще любые технологические битвы США и Китая. Официально же все запреты против
китайских компаний американцы вводят якобы из-за того, что оборудование китайской шпионе.
Вот тот же тикток в Штатах уже не первый год хотят запретить, как раз по этой же причине.
Ну а реагировать китаю на вот отмену визита Блинкина еще рано, появились сообщения вот только что.
А в Китае сейчас уже далеко заполна, чьи нужно хотя бы утра дождаться.
Хотя состоится визит или не состоится, от этого ничего судьбоносного все равно не ждали.
Мы каждый день видим и слышим, как башентон действует по отношению к Пекину,
и азиатской НАТО, и ядерное оружие в Корее, и военные базы.
все это под предлогом противостояния к Китаю.
Так что ждать потепления китайской американской отношения в ближайшее время не стоит.
Хотя этот на этот визит, конечно же, возлагали большие надежды,
хоть на какую-то нормализацию отношений,
по крайней мере, в Белом доме говорили, что очень рассчитывать,
что по итогам переговоров в Пекине, США и Китаю
дастся хотя бы восстановить каналы связей по военным вопросам,
которые китайцы просто закрыли после визита Пелосина, Тайвань.
что, в общем-то, тоже было неудивительно.
Тайванский вопрос видит для Китая такая красная линия,
пересекать которую американцам не стоит,
а те все время норовят.
Мы же видим и поставки на Тайваня оружие американское.
Обучение Тайванских военных американцами
не самый, конечно, благоприятный фон был для переговоров.
Ну и официальный Пекин уже заявлял Вашингтону,
что невозможно одновременно
говорить о сотрудничестве и вмешиваться
во внутреннее дела Китая.
Это как про трусы и крестик или или.
Спасибо вам большое.
Александр Балецкий с нами на прямой связи из китайской столицы, наш собственный корреспондент.
Ну а мы скоро вернемся.
Жители Иславянска призывают эвакуироваться из-за приближения линии фронта, об этом заявил мэр города Вадим Олях.
Ну а бывший президент Трамп в очередной раз заявил, что при нем война на Украине не началась бы и призвал к немедленному прекращению конфликта.
Иначе Байден доведет дело до третьей мировой.
Ситуация на Украине очень опасная. Взрывная. Она с каждым днём ухудшается.
Слабость и некомпетентность Джо Байдена привела нас на порог ядерной войны.
И сейчас Байден делает то, что, по его словам произнесённым 10 месяцев назад,
может привести к третьей мировой войне. Он отправляет американские танки.
Мы должны покончить с этой нелепой войны и потребовать,
чтобы на Украине сейчас же наступил мир, пока дела не стали хуже.
Хотите верьте, хотите нет, но сделать это было бы легко, очень легко.
Все у него легко, прошу.
Но также напоминаю, что он объявил только что о том, что необходимо уже сбить соответственно шар непосредственно.
Это очень хороший для него трек.
Он на него, естественно, может отжать и помпео на самом-то деле, соответственно, и десантсант проехать.
Потому что как бы анти-китайская проблематика, это чисто как бы коронка, так сказать, или сигнатурная составляющая для Трампа.
Поэтому как бы для него это очень перспективное направление.
Конечно, для сети это очень большая потеря, потому что, как бы, он очень сильно рассчитывал на переговорный процесс в этом составляющем, потому что его подготавливали в том числе, соответственно, и, собственно говоря, встреча, которая была после Давоса.
И, соответственно, перед обострением предполагалось, что будет договоренность со связью с экономическим составляющим. Напоминаю, вообще-то, естественно, товар оборот Китая и США вырос в прошлом году, на 0,6%, но это очень большие показатели, причем китайский, соответственно, экспорт, вырос на 1,2.
Это достаточно большая составляющая, что там того, что значительную часть времени Китай, естественно, простаивал непосредственно из-за Шанхайдса, все остальное.
То есть, это объемы с размерной, как бы, с ВВП-дельно-взятых стран.
Вот. Причем достаточно.
Но при этом США активно вводят... Чего уж там?
Ранкции.
Правильно. Вводят в Китае.
Правильно. Но все прекрасно понимают, как вопрос у как бы, о том, как бы, что происходит на поле.
Все не хотят резких обрушений.
Потому что резкое обрушение 759 миллиардов соответствовара оборота,
как бы, прет к колоссальным последствиям, которое, естественно, может произойти.
Поэтому это обострение, оно может прийти к очень серьезным событиям в ближайшее время.
потому что с него начнут разгоняться все эти китайские компании в ближайшее время.
Плюс, соответственно, это серьезно будет толкать Китай на другие треки в последнее время.
Кроме того, что интересно будет, на то же самое, поминая, что с индийской неделе будет подпишется соглашение с новотеком
у крупнейшей газовой компании Индис, большой долей вероятности.
Вот примерно поставка примерно 3-5 миллионов кубометров.
Где мы технологии СПГ только возьмем?
Что еще раз?
Где мы возьмем технику и технологии для СПГ?
Но в Отека есть свои проекты, до этого было контракт с Газпромом, поэтому объемы не меняются.
Объемы растут, но мы все-таки технологически в этой отраслине не улучшили.
Поэтому когда кто-то казовал за бюджет, имело смысл включить туда технологии сжижения, которые туда были выключены.
Поэтому с этой точки зрения имеют смысл внести в этом году, потому что это серьезная проблема в ближайшие 6-7 месяцев.
Что касается, соответственно, ситуации, которые в ближайшее время будут разворачиваться,
будут, естественно, усиливаться антикитайские санкции,
и на этом фоне, соответственно, будет происходить за дополнительное давление,
прежде всего, как бы на технологический сегмент, и на переработку.
А с учетом того, что Китай сейчас будет обеспечить значительную часть поставки,
в том числе нефтепереработки, непосредственно в Юго-Вас, в Европейский Союз,
они там целый сегмент себе развернули в последнее время,
то это будет самым важным фактором.
То есть, на самом деле, если сейчас еще жесткие санкции водит, например, высокотекологическую составляющую,
Это может дополнительно дать еще по энергетике.
Поэтому с этой точки зрения, это очень опасно-прецедент для экономики в ближайшее время.
Вот, естественно, такого типа противоречия,
с учетом того, что потом будет визит в Тайвань непосредственно, как раз главы нижней палты парламента,
в горизонте двух месяцев.
Это будет, естественно, дополнительным триггером для очень серьезного обострения,
которое прогнодировалось с осени прошлого года и как раз перегроз на первом обострении.
А чем мы будем наши нефтеперерабатывающие заводы загружать, которые на экспорт работали?
Ну, для этого необходимо, соответственно, перепоставляться с тех мест, куда эти НПЗ будут работать.
То есть это, прежде всего, страны Африки, Латинской Америке, соответственно, это страны Юго-Восочь на Азии.
То есть дизель, он никуда не приходит, никуда он не уходит.
То есть его как можно расширить переработку, но, естественно, мы как бы, чтобы этот рынок не потерять,
это высокоморженальный доход, необходимо прорабатывать рынки сбыта, потому что дизель сейчас не хватает в целом в мире.
С этой точки зрения просто ни одна развитая страна, не заинтересованная были последние годы и не будут заинтересованы ближайшие 10 лет строить НПЗ.
Это не выгодно с точки зрения зеленой повестки.
Для этого не получишь нельгод и не критить все остальное, поэтому основная часть переработки будет смещаться в развивающие страны, в которых нет такого жесткого ограничения.
То же самое Индия, Китая и т.д. со всеми остановками.
Поэтому с этой точки зрения необходимо работать, соответственно, как бы созвивающий составляющий, и на них активно двигаться.
Плюс к всему купать и в объекты на внешнем периметре, но в любом случае...
В общем, мы как всегда будем мешать наши продукты переработки с иностранами и продавать, лишь бы не нашим врагам, вот ей Богу.
Ей Богу, это самое главное.
Байден не стал комментировать ситуацию с Гайра с Татом и отказался отвечать на вопросы об отмене визита Блинкина в Китае.
Вот только что ему этими вопросами забросали.
Смотрите вести, это были 60 минут.
